Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:10046
Return-Path: <ask@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 26034 invoked from network); 14 Apr 2010 04:30:56 -0000
Received: from x1.develooper.com (207.171.7.70)
  by x6.develooper.com with SMTP; 14 Apr 2010 04:30:56 -0000
Received: (qmail 1635 invoked by uid 225); 14 Apr 2010 04:30:56 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 1531 invoked by alias); 14 Apr 2010 04:30:56 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-5.0 required=8.0
	tests=RCVD_IN_DNSWL_HI,SPF_PASS
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (207.171.7.63)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Tue, 13 Apr 2010 21:30:51 -0700
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 513)
	id 81B152AFE2; Tue, 13 Apr 2010 21:30:48 -0700 (PDT)
To: jobs@perl.org
Message-ID: <20100414043048.81B152AFE2@x3.develooper.com>
Date: Tue, 13 Apr 2010 21:30:48 -0700 (PDT)
Subject: Senior Software Engineer (Webservices, Catalyst, Perl) for Cable MSO (onsite), Germany, Berlin, Berlin
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/5871

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: April 13, 2010

Job title:
Senior Software Engineer (Webservices, Catalyst, Perl) for Cable MSO

Company name: Tele Columbus

Location: Germany, Berlin, Berlin

Travel: 0%

Terms of employment: Salaried employee

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Die Tele Columbus Gruppe zählt zu den größten Kabelnetzbetreibern in
Deutschland und ist seit 1985 als Multimedia- und
Telekommunikationsanbieter erfolgreich. Rund 2,5 Millionen angeschlossene
Haushalte werden von Tele Columbus mit dem TV-Signal und immer mehr Kunden
mit digitalen Programmpaketen, Internet-Zugang und Telefonanschluss über
das leistungsstarke Breitbandkabel versorgt. Als nationaler Anbieter mit
regionalem Fokus und als Partner der Wohnungswirtschaft ist die Gruppe im
gesamten Kerngebiet Berlin, Brandenburg, Sachsen, Sachsen-Anhalt und
Thüringen sowie auch in zahlreichen westdeutschen Schwerpunktregionen
präsent.

Die Tele Columbus Kundenservice GmbH, ein Unternehmen der Tele Columbus
Gruppe, ist der zentrale Dienstleister des Konzerns für die Breitband-,
Internet- und Telefondienste.

Zur Verstärkung unseres Bereiches IP-Engineering suchen wir ab sofort einen
 

  System-Entwickler (Webservices, Perl) (w/m)

für unseren Standort Berlin.

Die Position:

* Weiterentwicklung und Pflege der bestehenden Service-Provider-Plattform
für IP-basierte Dienste auf Breitbandkabelnetzen
* Plattform-Erweiterungen im Hinblick auf neue Dienste, Technologien oder
Partner
* Technische Schwerpunkte:
      o Programmierung in Perl
      o Webbasierte User/Admin Interfaces
      o Standardisierte Schnittstellen über Webservices (SOAP)
      o Datenhaltung in zentralen Backends (MySQL-DB, LDAP)
      o Management technischer Geräte mittels SNMP
* Dokumentation Ihrer Arbeit und der Plattform

Required skills:
* Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik
oder vergleichbare Ausbildung
* Grundlagenkenntnisse Software Engineering
* Mehrjährige Erfahrung in professioneller Software-Entwicklung im Team
* Exzellente Kenntnisse und Erfahrungen in objektorientierter
Perl-Programmierung
* Sehr gute Kenntnisse in der Implementierung von Webservices (SOAP, WSDL)
* Sehr gute Kenntnisse in Datenbankmodellierung und -zugriff (SQL) sowie
Umgang mit Verzeichnisdiensten (LDAP)
* Sehr gute Kenntnisse in aktuellen Technologien für Webanwendungen (z.B.
AJAX)
* Erfahrung in Entwurf, Realisierung und Prüfung umfassender
Sicherheitsmechanismen im webbasierten Applikationen
* Gute Kenntnisse in TCP/IP und SNMP Standards
* Erfahrung mit Software-Versionsverwaltung (z.B. SVN)
* Bereitschaft zur Einarbeitung in bestehende komplexe Plattformen
* Sicherer Umgang mit Linux
* Teamfähigkeit, Kommunikationsstärke, effektives Stressmanagement
* Eigenständige Arbeitsweise und hohe Einsatzbereitschaft
* Fachspezifische Englisch-Kenntnisse in Wort und Schrift

Desired skills:
* Erfahrungen mit dem Catalyst-Framework (Perl)
* Kenntnisse und Programmiererfahrungen in anderen gängigen
Programmiersprachen (PHP, Java, C, C++ etc.)
* Kenntnisse und Erfahrungen bzgl. IP-basierter Dienste in der
Telekommunikationsbranche
* Grundkenntnisse Kabelmodem- und VoIP-Technologien, speziell EuroDOCSIS
und EuroPacketCable
* Aktive Mitarbeit in einem Open-Source-Projekt von Vorteil

URL for more information:
http://www.jobscout24.de/Stellenangebote/Design/FR7256/JS525173.html?IDV=52
5173

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/5871#contact


