Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:10361
Return-Path: <ask@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 27107 invoked from network); 28 Jul 2010 19:40:16 -0000
Received: from x1.develooper.com (207.171.7.70)
  by x6.develooper.com with SMTP; 28 Jul 2010 19:40:16 -0000
Received: (qmail 22937 invoked by uid 225); 28 Jul 2010 19:40:15 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 22932 invoked by alias); 28 Jul 2010 19:40:15 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-5.0 required=8.0
	tests=RCVD_IN_DNSWL_HI,SPF_PASS
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (207.171.7.63)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Wed, 28 Jul 2010 12:40:14 -0700
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 513)
	id EC3FD2AFD3; Wed, 28 Jul 2010 12:40:10 -0700 (PDT)
To: jobs@perl.org
Message-ID: <20100728194010.EC3FD2AFD3@x3.develooper.com>
Date: Wed, 28 Jul 2010 12:40:10 -0700 (PDT)
Subject: Perl Programmeur (onsite), Nederland, Hoofddorp
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/12600

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: July 27, 2010

Job title: Perl Programmeur

Company name: DBI Recruitment

Location: Nederland, Hoofddorp

Pay rate: Perm position

Travel: 0-25%

Terms of employment: Salaried employee

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Functieomschrijving:
Wij zoeken een gemotiveerde en collegiale Perl programmeur met aantoonbare
meerjarige ervaring in het ontwerpen, programmeren, documenteren en
ondersteunen van zowel bestaande als nieuwe omvangrijke websites en Pel
front- en backoffice applicaties. Van hem/haar wordt een grote mate van
zelfstandigheid verwacht en het vermogen om in een klein team met daarin
diverse disciplines te kunnen en willen werken.

Werkzaamheden:
- Het onderhouden van bestaande in house ontwikkelde PERL applicaties
achter een zestal grote websites waarvan enkele meertalig
- Het geven van support aan gebruikers van deze applicaties
- Het oplossen van storingen bij het gebruik van deze applicaties
- Meedenken in de processen ter verbetering van de bestaande applicaties
zowel functioneel als programmeer technisch
- Maken, bijhouden en verbeteren van (bestaande) documentatie
- Meedenken bij het ontwikkelen en het programmeren van nieuwe applicaties

Je voert je werk uit onder de directe verantwoordelijkheid van een
projectmanager in een team van vormgevers en content specialisten.

Het aanbod:
Een uitdagende functie met veel eigen verantwoordelijkheid, de ruimte tot
ontplooiing en uitbreiden van je vakkennis, een informele en goede
werksfeer, leuke collega's en een boeiende en gevarieerde klantenkring. 

Bedrijfsprofiel:
Onze opdrachtgever runt een aantal boekingswebsites (zowel nationaal als
internationaal) en host een aantal gerelateerde websites. Momenteel zijn ze
bezig om de software die ze ontwikkeld hebben wereldwijd uit te zetten: het
model is te gebruiken voor allerlei reserveer en boekbare zaken. Het gaat
hier om een software model dat zowel in zijn geheel kan worden verkocht,
maar ook maatwerk voor de klant is mogelijk.

Bedrijfscultuur:
Onze opdrachtgever heeft een platte organisatie structuur. Zelfstandig
werken, eigen inbreng en een commerciële inslag zijn key-words. Je zal
werken in een team van een Perl developer (jij), een vormgever en een
webredacteur/contentmanager. Dit team wordt aangestuurd door een
Projectleider.


Required skills:
- HBO werk- en denkniveau
- Meerdere jaren aantoonbare ervaring met het programmeren in: Perl, XML,
SOAP, WSDL, Html, Javascript, CSS, MySQL, 
- Ervaring in ‘Object gericht programmeren’
- Ervaring met PHPO is geen must maar wel een pré 
- Redelijk tot goede schrijf- en spreekvaardigheid in het Engels:
opdrachtgevers zitten in meerdere landen van de wereld
- Uitstekende communicatieve vaardigheden
- Goed zelfstandig kunnen werken
- Goed ontwikkeld verantwoordelijkheidsgevoel
- Initiatiefrijk
- “out of the box” kunnen denken
- Pro-actief
- Service gericht
- Goed in het stellen van prioriteiten
- Teamplayer
- Beheer van webservers via Plesk


URL for more information:
http://www.dbirecruitment.com/vacatures.aspx

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/12600#contact


