Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:10379
Return-Path: <ask@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 27806 invoked from network); 28 Jul 2010 23:58:23 -0000
Received: from x1.develooper.com (207.171.7.70)
  by x6.develooper.com with SMTP; 28 Jul 2010 23:58:23 -0000
Received: (qmail 25606 invoked by uid 225); 28 Jul 2010 23:58:23 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 25601 invoked by alias); 28 Jul 2010 23:58:23 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-5.0 required=8.0
	tests=RCVD_IN_DNSWL_HI,SPF_PASS,T_FRT_EXPERIENCE
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (207.171.7.63)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Wed, 28 Jul 2010 16:58:19 -0700
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 513)
	id 024102AFD1; Wed, 28 Jul 2010 16:58:15 -0700 (PDT)
To: jobs@perl.org
Message-ID: <20100728235816.024102AFD1@x3.develooper.com>
Date: Wed, 28 Jul 2010 16:58:15 -0700 (PDT)
Subject: CDI Developpeur PERL pour Editeur de logiciels ASP - Paris (onsite), France, 75019, Paris
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/12346

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: July 28, 2010

Job title:
CDI Developpeur PERL pour Editeur de logiciels ASP - Paris

Company name: Across Consulting Ltd

Location: France, 75019, Paris

Pay rate: 40-60k

Travel: 0%

Terms of employment: Salaried employee

Length of employment: permanent

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Nous sommes le cabinet de recrutement Across Consulting Ltd. Bases a
Londres en Angleterre nous intervenons en chasse de tete pour nos clients
Français, du Benelux et de l’Irlande. Plus d’infos sur
www.across-consulting.com


Mon client parisien développe une offre complète de solutions ASP à
destination des éditeurs, des agences et des annonceurs sur Internet. Les
plateformes d'adserving, de tracking et de web analytics de notre client
permettent aux responsables marketing, chargés d'étude et webmasters de
diffuser, de mesurer et d'optimiser leurs investissements de communication
sur le web. 

 Dans le cadre de la croissance rapide de l’équipe R&D, notre client
recrute, pour développer des solutions logicielles d’analyse web (
tracking, adserving, referencement, analyse, statistiques) un(e)
Développeur PERL confirme.

Vos principales missions

En tant que développeur chevronné, vous êtes un élément moteur de l’équipe
développement et reportez au Directeur Technique.


Required skills:
Vos principales missions sont :

    * développer les couches back-end d’applications hébergées en suivant
les principes de la méthodologie Agile (Scrum et Extreme Programming)
    * participer à l’ensemble des phases du projet, de la définition du
besoin jusqu’au déploiement des solutions (design, codage, test et
documentation)
    * intervenir sur les différentes couches du back-end de la solution :
moteur de calcul, manipulation de données, API web
    * mettre en place le Framework de développement (généralisation,
abstractions) et participer au design de l’architecture technique de la
solution
    * travailler en collaboration avec les Product Managers pour définir
les solutions qui répondent aux besoins des clients
    * appliquer et améliorer les méthodes et bonnes pratiques de
développement (règles de codage, design patterns…)
    * suivre l’évolution des technologies et participer à la validation de
nouveaux concepts
    * résoudre les problèmes clients remontés par les équipes support


Desired skills:
ans la stratégie de croissance rapide, votre poste est central et votre
potentiel vous permet d’évoluer rapidement en responsabilités.

Votre profil

De formation technique supérieure, vous possédez une expérience
significative dans le développement d’applications et la gestion de données
avec PERL.
Vous maîtrisez la programmation en PERL et êtes capable d’appréhender
rapidement de nouvelles technologies.

Vous êtes capable de développer des moteurs de calcul avec des algorithmes
et des structures de données complexes.
Vous possédez un esprit analytique, vous connaissez les algorithmes, vous
comprenez des concepts abstraits et aimez manipuler les chiffres.

Enthousiaste et doté d’un bon relationnel, votre capacité à travailler en
groupe fait de vous un élément moteur de l’animation de l’équipe.
Vous savez encadrer les développeurs juniors de l’équipe.
Vous faites preuve d’autonomie dans vos prises de décision et aimez
résoudre des problèmes complexes.
Attaché au détail, vous êtes aussi capable d’intervenir sur plusieurs
projets en parallèle.

URL for more information: http://www.across-consulting.com/

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/12346#contact


