Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:10703
Return-Path: <jobs-admin@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 18232 invoked from network); 8 Nov 2010 10:30:57 -0000
Received: from x1.develooper.com (207.171.7.70)
  by x6.develooper.com with SMTP; 8 Nov 2010 10:30:57 -0000
Received: (qmail 848 invoked by uid 225); 8 Nov 2010 10:30:57 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 842 invoked by alias); 8 Nov 2010 10:30:56 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-3.8 required=8.0
	tests=RCVD_IN_DNSWL_HI,SPF_PASS,SUBJECT_NEEDS_ENCODING,SUBJ_ILLEGAL_CHARS,T_FRT_CONTACT
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (207.171.7.63)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Mon, 08 Nov 2010 02:30:52 -0800
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 545)
	id 452C62AFD3; Mon,  8 Nov 2010 02:30:49 -0800 (PST)
To: jobs@perl.org
Date: Mon, 8 Nov 2010 02:30:49 -0800
Message-ID: <20101108103049.452C62AFD3@x3.develooper.com>
Subject: Webentwickler (m/w) Perl mit XML-Kenntnissen, Deutschland, Bayern,
 München
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/13182

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: November  8, 2010

Job title: Webentwickler (m/w) Perl mit XML-Kenntnissen

Company name: EquityStory AG - DGAP mbH

Location: Deutschland, Bayern, München

Terms of employment: Salaried employee

Hours: Full time

Description:
Webentwickler (m/w) Perl mit XML-Kenntnissen

Der EquityStory-Konzern ist mit über 5.000 Kunden ein führender Anbieter
für Online-Unternehmenskommunikation im deutschsprachigen Raum.        

In den Bereichen Investor Relations und Corporate Communications nutzen
Unternehmen aus Europa und Nordamerika unsere Kommunikationslösungen aus
einer Hand. Zu der Produktpalette gehören neben den Services zur Erfüllung
gesetzlicher Pflichten auch die Verbreitung von Unternehmensmitteilungen,
die Entwicklung von Finanzportalen- und Webseiten, die Durchführung von
Audio- und Video-Übertragungen sowie die Erstellung von
Online-Finanzberichten. 

Die 100%ige Tochtergesellschaft Deutsche Gesellschaft für Ad-hoc-Publizität
mbH (DGAP) ist eine Institution zur Erfüllung der gesetzlich
vorgeschriebenen Regelpublizität börsennotierter Gesellschaften und seit
der Gründung im Jahr 1996 Marktführer. Mit dem Geschäftsfeld Online
Corporate Communications wendet sich die DGAP mit einem umfassenden Angebot
auch an nicht-börsennotierte Kapitalgesellschaften.   

Ihr Aufgabenbereich:

Sie arbeiten in unserem Webengineering-Team in München an der Umsetzung
interessanter, umfangreicher IT-Projekte. Ihr Aufgabenbereich betrifft
schwerpunktmäßig Neu- und Weiterentwicklungen im Bereich XBRL und
dazugehöriger Webportale, die Erweiterung von Features und die
Implementierung neuer Produkte auf unserer Eingabe-Platform IR/PR.COCKPIT.
Dabei ist eine durchgehende Verfügbarkeit und Stabilität unserer Systeme
von höchster Priorität. Sie entwickeln in enger Zusammenarbeit mit unseren
Projektmanagern stets neue onlinebasierte Lösungen für unsere Kunden.

Ihr Profil:
Sie haben…
•	sehr gute Kenntnisse in Perl (CGI Module, DBI Module)
•	sowie in XML und XBRL
•	sehr gute Kenntnisse in der Datenbankprogrammierung mit MySQL
•	bereits Erfahrungen in X-HTML und CSS 
•	sowie Kenntnisse in AJAX, JAVASCRIPT und JQUERY
•	vorzugsweise zusätzliches KnowHow von Web-Services
Ihre Persönlichkeit ist charakterisiert durch…
•	ein überdurchschnittliches Maß an Engagement und Ihren großen
Teamgeist,
•	eine gute Kommunikationsfähigkeit gepaart mit 
•	Verantwortungsbewußtsein gegenüber dem Kunden und der Fähigkeit
•	innovative Ideen einzubringen und zielorientiert umzusetzen
Weiterhin
•	verfügen Sie über gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und
Schrift und
•	über eine kundenorientierte und strukturierte Arbeitsweise
Unser Angebot:

•	Wir bieten Ihnen eine langfristige herausfordernde Perspektive bei
einem attraktiven und leistungsorientierten Gehalt mit einem hohen Maß an
Selbständigkeit und Entwicklungsmöglichkeiten
•	Das Arbeiten in einem jungen und hochmotivierten Team sowie die
Freude am gemeinsam erarbeiteten Erfolg prägen unser sehr angenehmes
Betriebsklima und bietet Raum für das rasche Umsetzen neuer Ideen
•	Unsere großzügigen modernen Büroräume liegen zentral in München im
schönen Stadtteil Lehel

Kontakt:
Wir freuen uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung inklusive Lebenslauf und
Zeugnissen sowie der Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung gerne auch per Email
an:
EquityStory AG, Iris Hertkorn, Seitzstr. 23, 80538 München, Tel: 089-21 02
98 – 37, email: jobs@equitystory.com 


Required skills:
Ihr Profil:
Sie haben…
•	sehr gute Kenntnisse in Perl (CGI Module, DBI Module)
•	sowie in XML und XBRL
•	sehr gute Kenntnisse in der Datenbankprogrammierung mit MySQL
•	bereits Erfahrungen in X-HTML und CSS 
•	sowie Kenntnisse in AJAX, JAVASCRIPT und JQUERY
•	vorzugsweise zusätzliches KnowHow von Web-Services


Desired skills:
Ihre Persönlichkeit ist charakterisiert durch…
•	ein überdurchschnittliches Maß an Engagement und Ihren großen
Teamgeist,
•	eine gute Kommunikationsfähigkeit gepaart mit 
•	Verantwortungsbewußtsein gegenüber dem Kunden und der Fähigkeit
•	innovative Ideen einzubringen und zielorientiert umzusetzen


Website for more information: http://www.equitystory.de;http//www.dgap.com

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/13182#contact
