Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:10931
Return-Path: <jobs-admin@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 22648 invoked from network); 30 Jan 2011 17:04:33 -0000
Received: from x1.develooper.com (207.171.7.70)
  by x6.develooper.com with SMTP; 30 Jan 2011 17:04:33 -0000
Received: (qmail 23391 invoked by uid 225); 30 Jan 2011 17:04:33 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 23386 invoked by alias); 30 Jan 2011 17:04:32 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-5.0 required=8.0
	tests=RCVD_IN_DNSWL_HI,SPF_PASS
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (207.171.7.63)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Sun, 30 Jan 2011 09:04:31 -0800
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 545)
	id BC7CD2AFD6; Sun, 30 Jan 2011 09:04:27 -0800 (PST)
To: jobs@perl.org
Date: Sun, 30 Jan 2011 09:04:27 -0800
Message-ID: <20110130170427.BC7CD2AFD6@x3.develooper.com>
Subject: Developpeur PERL  (onsite), FRANCE, PARIS, PARIS 
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/13536

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: January 30, 2011

Job title: Developpeur PERL 

Company name: Confidential

Internal ID: PERLM11

Location: FRANCE, PARIS, PARIS 

Pay rate: 45 - 65k selon profil 

Terms of employment: Salaried employee

Length of employment: Permanent / CDI 

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Nous sommes le cabinet de recrutement Externis Resourcing Ltd. Bases a
Londres en Angleterre nous intervenons en chasse de tete pour nos clients
Français, du Benelux et de l’Irlande. Plus d’infos sur
www.externis-resourcing.com

Mon client parisien développe une offre complète de solutions ASP à
destination des éditeurs, des agences et des annonceurs sur Internet. Les
plateformes d'adserving, de tracking et de web analytics de notre client
permettent aux responsables marketing, chargés d'étude et webmasters de
diffuser, de mesurer et d'optimiser leurs investissements de communication
sur le web. Plus de 300 clients grands comptes, en France et en Europe lui
font confiance. La societe a reçu le label «société innovante» par Oseo
ANVAR, et figure aux palmarès français et européen du Deloitte Technology
Fast. 

 Dans le cadre de la croissance rapide de l’équipe R&D, notre client
recrute, pour développer des solutions logicielles d’analyse web (
tracking, adserving, referencement, analyse, statistiques) un(e)
Développeur Perl.

Vos principales missions
En tant que développeur chevronné, vous êtes un élément moteur de l’équipe
développement et reportez au Directeur Technique.

Vos principales missions sont :
·	développer les couches back-end d’applications hébergées en suivant
les principes de la méthodologie Agile (Scrum et Extreme Programming)
·	participer à l’ensemble des phases du projet, de la définition du
besoin jusqu’au déploiement des solutions (design, codage, test et
documentation)
·	intervenir sur les différentes couches du back-end de la solution :
moteur de calcul, manipulation de données, API web
·	mettre en place le Framework de développement (généralisation,
abstractions) et participer au design de l’architecture technique de la
solution
·	travailler en collaboration avec les Product Managers pour définir
les solutions qui répondent aux besoins des clients
·	appliquer et améliorer les méthodes et bonnes pratiques de
développement (règles de codage, design patterns…)
·	suivre l’évolution des technologies et participer à la validation
de nouveaux concepts
·	résoudre les problèmes clients remontés par les équipes support
Dans la stratégie de croissance rapide, votre poste est central et votre
potentiel vous permet d’évoluer rapidement en responsabilités.


Required skills:
De formation technique supérieure, vous possédez une expérience
significative dans le développement d’applications et la gestion de données
avec Perl.

Vous maîtrisez la programmation en Perl et êtes capable d’appréhender
rapidement de nouvelles technologies.
Vous êtes capable de développer des moteurs de calcul avec des algorithmes
et des structures de données complexes.

Vous possédez un esprit analytique, vous connaissez les algorithmes, vous
comprenez des concepts abstraits et aimez manipuler les chiffres.

Enthousiaste et doté d’un bon relationnel, votre capacité à travailler en
groupe fait de vous un élément moteur de l’animation de l’équipe.

Vous savez encadrer les développeurs juniors de l’équipe.
Vous faites preuve d’autonomie dans vos prises de décision et aimez
résoudre des problèmes complexes.


Desired skills:
Attaché au détail, vous êtes aussi capable d’intervenir sur plusieurs
projets en parallèle.

Un bon niveau d’anglais est apprécié

Website for more information: http://www.externis-resourcing.com/

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/13536#contact
