Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:11436
Return-Path: <jobs-admin@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 23641 invoked from network); 1 Jul 2011 07:38:35 -0000
Received: from x1.develooper.com (207.171.7.70)
  by x6.develooper.com with SMTP; 1 Jul 2011 07:38:35 -0000
Received: (qmail 21500 invoked by uid 225); 1 Jul 2011 07:38:35 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 21494 invoked by alias); 1 Jul 2011 07:38:35 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-5.0 required=8.0
	tests=RCVD_IN_DNSWL_HI,SPF_PASS,T_FRT_PROFILE1
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (207.171.7.63)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Fri, 01 Jul 2011 00:38:32 -0700
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 545)
	id 151432AFD2; Fri,  1 Jul 2011 00:38:28 -0700 (PDT)
To: jobs@perl.org
Date: Fri, 1 Jul 2011 00:38:28 -0700
Message-ID: <20110701073829.151432AFD2@x3.develooper.com>
Subject: PERL / Javascript Developer for Medical blue chip Industrial
 (onsite), FRANCE, Lyon
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/14394

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: June 28, 2011

Job title:
PERL / Javascript Developer for Medical blue chip Industrial

Company name: Externis Resourcing

Location: FRANCE, Lyon

Terms of employment: Salaried employee

Length of employment: Permanent / CDI

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Nous sommes le cabinet de recrutement Externis Resourcing Ltd. Bases a
Londres en Angleterre nous intervenons en chasse de tete pour nos clients
Français, du Benelux et de l’Irlande. Plus d’infos sur
www.externis-resourcing.com

Notre client est un éditeur de logiciels de santé de portee internationale
qui fournit aux hôpitaux et autres centres médicaux des systèmes à la
pointe de la technologie pour la saisie, le traitement et la gestion des
images de diagnostic ainsi que des solutions informatiques qui intègrent la
chaîne graphique dans le fonctionnement global des hôpitaux à travers leurs
différents services.

Au niveau mondial, notre client réalise un chiffre d'affaires annuel de 1,4
milliards d'euros avec un effectif global de 5 800 personnes.

La gamme de solutions intégrées pour couvrir les besoins des établissements
de santé dans tous les domaines fonctionnels, administratifs et médicaux :

-	   Système d'information de santé pour gérer l'ensemble des
processus administratifs et médicaux d'un ou plusieurs établissements,

-	   Solutions transversales de diagnostic, de consultation et de
stockage d'images radiologiques (PACS), solutions départementales adaptées
aux spécialités médicales (Radiologie, Mammographie, Orthopédie,
Cardiologie, Biologie), dispositifs médicaux au service de l'imagerie
médicale.


Required skills:
Notre client recherche a embaucher un candidat dont le profil est avant
tout orienté développement Web ( HTML, CSS, Javascript : Frameworks
Prototype JavaScript et JQuery ). Vous avez des compétences PERL certaines
sont bien-entendu un sérieux atout et des connaissances fonctionnelles en
système d'information de Santé ou en Biologie Médicale sont un plus. Vous
serez en charge entre autres du développement et de la maintenance d’une
certaine gamme de progiciels médicaux. Leurs parties front-end sont
totalement développées en PERL et permettent tout aussi bien la
consultation de pages web que l'interrogation de webservices. le back-end
étant lui développé pour partie seulement en PERL et essentiellement en
Javascript. Vous avez  acquis une expérience significative du développement
JAVASCRIPT et PERL en environnement web ainsi que sur les problématiques de
gestion des anomalies, de la qualité, de l'automatisation des tests et du
packaging des livrables.


Desired skills:
Lieu : Lyon
Demarrage : Asap or August / Sept 2011
Salaire : 45-55k selon experience

 

Si vous etes disponible et interesse par cette opportunite, merci de
revenir vers nous par retour de mail.


Website for more information: http://www.externis-resourcing.com/

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/14394#contact
