Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:12157
Return-Path: <jobs-admin@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 15517 invoked from network); 26 Feb 2012 08:22:50 -0000
Received: from x1.develooper.com (207.171.7.70)
  by x6.develooper.com with SMTP; 26 Feb 2012 08:22:50 -0000
Received: (qmail 27692 invoked by uid 225); 26 Feb 2012 08:22:50 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 27688 invoked by alias); 26 Feb 2012 08:22:50 -0000
X-Spam-Status: No, hits=1.3 required=8.0
	tests=ALL_TRUSTED,BAYES_50,URIBL_RHS_DOB
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (207.171.7.63)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Sun, 26 Feb 2012 00:22:47 -0800
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 545)
	id 055622AFE5; Sun, 26 Feb 2012 00:22:43 -0800 (PST)
To: jobs@perl.org
Reply-To: help@nutmegjobs.com
Date: Sun, 26 Feb 2012 00:22:43 -0800
Message-ID: <20120226082244.055622AFE5@x3.develooper.com>
Subject: Senior Web-Entwickler PERL / mySQL (m/w) Darmstadt (onsite),
 Darmstadt, Germandy
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/15582

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: February 26, 2012

Job title: Senior Web-Entwickler PERL / mySQL (m/w) Darmstadt

Company name: eGENTIC Systems GmbH

Location: Darmstadt, Germandy

Terms of employment: Salaried employee

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Die eGENTIC Systems GmbH ist der technische Dienstleister für eGENTIC,
Europas Marktführer in der Online-Lead-Generierung. Gemeinsam sind beide
Firmen seit fast zehn Jahren überaus erfolgreich am Markt aktiv und
verfolgen einen dynamischen, auf weltweite Expansion angelegten
Wachstumskurs. Die Tätigkeits-Schwerpunkte von eGENTIC Systems liegen in
der Entwicklung von Web- und Mobile-Applikationen und der Betreuung der
benötigten Server-Ressourcen.

Perl ist für Sie wie eine zweite Muttersprache? Ihr Code spricht für Sie?
Sie arbeiten
professionell und eigenständig, denken analytisch und schätzen ein
entspanntes, freundliches Arbeitsumfeld?
Dann sind Sie bei uns richtig.

Das sind Ihre Aufgaben

    die Entwicklung von datenbankgestützten Web-Applikationen gemeinsam mit
Ihren Teamkollegen
    die verantwortliche Betreuung und Entwicklung der Internet-Projekte
unserer Kunden
    Konzeption, Realisierung, Integration und Pflege der Applikationen,
ihrer Module und Erweiterungen
    das Quality-Management unserer Anwendungen
    die Kommunikation mit unseren Partnern und Kunden

Wir bieten Ihnen

    eine bunte Mischung an Mitarbeitern und Projekten mit internationalen
Partnern
    ein überdurchschnittliches Basisgehalt und zusätzlich attraktive
Bonuszahlungen
    die Sicherheit eines etablierten Unternehmens mit festem Kundenstamm
    ein Team, das zusammenhält, und Vorgesetzte, die Ihnen
Gestaltungsspielraum geben
    die Möglichkeit, schnell Verantwortung zu übernehmen und in kurzer Zeit
aufzusteigen
    ein faires Arbeitszeitmodell, bei dem Überstunden die Ausnahme sind und
in jedem Fall ausgeglichen werden
    neue, sehr verkehrsgünstig gelegene Agenturräume
    individuelle Weiterbildungsmaßnahmen und bei Bedarf Englischkurse
während der Arbeitszeit
    gemeinsame Events wie Skireisen, Firmenpartys und Cocktails nach
Feierabend

Required skills:
sehr gute Kenntnisse über aktuelle Technologien und Standards (Perl, SQL,
Javascript, HTML und XML unter Apache/Linux)
    mehrjährige Erfahrung in der Betreuung komplexer Perl-Webapplikationen
    sehr gute Deutsch-Kenntnisse in Wort und Schrift
    gute Englisch-Kenntnisse in Wort und Schrift
    ein abgeschlossenes Fachstudium oder eine ähnliche Ausbildung finden
wir gut
    entscheidend sind für uns aber vor allem Ihr Können und Ihre praktische
Erfahrung

Website for more information: http://www.egentic-systems.com

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/15582#contact
