Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:12797
Return-Path: <jobs-admin@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 18580 invoked from network); 8 Oct 2012 00:46:05 -0000
Received: from x1.develooper.com (207.171.7.70)
  by x6.develooper.com with SMTP; 8 Oct 2012 00:46:05 -0000
Received: (qmail 25761 invoked by uid 225); 8 Oct 2012 00:46:05 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 25753 invoked by alias); 8 Oct 2012 00:46:04 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-1.0 required=8.0
	tests=ALL_TRUSTED,BAYES_40
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (207.171.7.63)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Sun, 07 Oct 2012 17:46:01 -0700
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 545)
	id 471442AFD6; Sun,  7 Oct 2012 17:45:57 -0700 (PDT)
To: jobs@perl.org
Reply-To: help@nutmegjobs.com
Date: Sun, 7 Oct 2012 17:45:57 -0700
Message-ID: <20121008004558.471442AFD6@x3.develooper.com>
Subject: Junior/Senior Perl-Softwareentwickler (m/w) (onsite), Berlin,
 GERMANY
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/16552

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: October  7, 2012

Job title: Junior/Senior Perl-Softwareentwickler (m/w)

Company name: think project! International GmbH & Co KG

Location: Berlin, GERMANY

Terms of employment: Salaried employee

Length of employment: indefinate

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Hinter der Marke think project! steht eine expandierende, international
erfolgreiche Unternehmensgruppe im Bereich internetbasierter
Softwarelösungen. Zu unseren Kunden zählen namhafte Bauherren,
Projektentwickler, Projektsteuerer, Planungsbüros und Bauunternehmen mit
über 5.000 Projekten in mehr als 40 Ländern.

Sie entwickeln und refaktorisieren für unser Web-Collaboration-Produkt
think project! Perl-Module im Bereich der Web-Oberfläche und unseres
Applikations-Frameworks. Zu ihren Aufgaben zählt es Trends im Bereich der
Web-Technologien mitzubewerten und neue Technologien zu integrieren. Dabei
arbeiten Sie eng mit unseren Entwicklern, den Software-Architekten, dem
Produktmanagement und der Qualitätssicherung zusammen. Gemeinsam mit diesem
15-köpfigen Team setzen Sie neue Themen eigenverantwortlich um.

Unser anspruchsvolles Business-to-Business-Produkt wird seit mehr als zehn
Jahren unter RedHat-Enterprise-Linux auf der Basis von Apache, mod_perl und
PostgreSQL entwickelt – vorwiegend mit Open-Source-Software.

Required skills:
Sie passen zu uns, wenn Sie

* eine kundenbezogene, agile Arbeitsweise im Sinne von
Test-Driven-Development und Continuous-Delivery kennen
und bevorzugen;
* sehr gute Kenntnisse und Erfahrung in Perl, HTML5, CSS
und JavaScript mitbringen;
* eine Ausbildung oder einschlägige Erfahrung im Bereich
Informatik oder Programmierung haben;
* mit hohem Qualitätsbewusstsein ergebnisorientiert arbeiten;
* ein Teamplayer sind, der dennoch eigenverantwortlich und
selbständig agiert;
* sehr kommunikationsfähig sind;
* über sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse
verfügen.

Desired skills:
Wir arbeiten in kleinen Teams, um die jeweiligen Anforderungen pragmatisch
und im Sinne des Kunden umzusetzen. Sie haben die Chance, ein Unternehmen
mitzugestalten, das Ihnen interessante Perspektiven bietet. Es erwarten Sie
flache Hierarchien und eine
unbürokratische Organisation. Für Ihre engagierte Mitarbeit und Kreativität
bieten wir Ihnen ein attraktives, leistungsgerechtes Einkommen.

Website for more information: http://www.thinkproject.com

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/16552#contact
