Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:13004
Return-Path: <jobs-admin@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 11228 invoked from network); 21 Dec 2012 21:01:39 -0000
Received: from x1.develooper.com (207.171.7.70)
  by x6.develooper.com with SMTP; 21 Dec 2012 21:01:39 -0000
Received: (qmail 5829 invoked by uid 225); 21 Dec 2012 21:01:39 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 5825 invoked by alias); 21 Dec 2012 21:01:39 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-1.0 required=8.0
	tests=ALL_TRUSTED,BAYES_20,LOTS_OF_MONEY,T_FRT_PROFILE1,T_FRT_PROFILE2
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (207.171.7.63)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Fri, 21 Dec 2012 13:01:35 -0800
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 545)
	id 7C9162AFE0; Fri, 21 Dec 2012 13:01:32 -0800 (PST)
To: jobs@perl.org
Reply-To: help@nutmegjobs.com
Date: Fri, 21 Dec 2012 13:01:31 -0800
Message-ID: <20121221210132.7C9162AFE0@x3.develooper.com>
Subject: (Perl-)Entwickler im Webinfrastrukturbetrieb (m/w). (onsite),
 Munich, Germany
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/16688

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: December 21, 2012

Job title:
(Perl-)Entwickler im Webinfrastrukturbetrieb (m/w).

Company name: ConSol*

Internal ID: 8406-2-10

Location: Munich, Germany

Terms of employment: Salaried employee

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Wir unternehmen IT – und das schon seit über 25 Jahren: Unsere langjährige
Erfahrung als IT Service Provider, die hohe Qualifikation und das
überdurchschnittliche Engagement unserer Mitarbeiter garantieren unseren
Kunden die zielorientierte Lösung komplexer technologischer Fragestellungen
– vom Consulting, über die Software-Entwicklung und IT Transformation bis
hin zu IT Service & Application Management. Unser Spezial-Know-how u.a. in
Open Source Monitoring, Web-Technologien und CRM-Lösungen vervollständigt
unser Dienstleistungsportfolio. Heute sind wir weltweit rund 230
Mitarbeiter mit einer Zentrale in München sowie einer Niederlassung in
Düsseldorf und erwirtschafteten im Geschäftsjahr 2010/2011 eine
Gesamtleistung von 20,5 Millionen Euro. Unsere ConSol*-Gruppe umfasst
darüber hinaus Töchter in den USA und Dubai sowie in Österreich, Polen und
Rumänien. 

Interessante Perspektive gesucht? 
Gehen Sie mit uns weiter auf Wachstumskurs!

Am Standort München suchen wir ab sofort in Festanstellung einen 

(Perl-)Entwickler im Webinfrastrukturbetrieb (m/w).

Als (Perl-)Entwickler im Webinfrastrukturbetrieb (m/w) verstärken Sie das
dynamische, technisch versierte Team, das die unternehmenskritische
Webinfrastruktur unserer Kunden typischerweise auf UNIX-Basis betreut und
aktiv an Problemlösungen arbeitet.

Ihre Aufgaben
- Sie entwickeln, verbessern und passen laufend die Automatisierung im
Web-Middlewarebetrieb sowie die dazugehörige Datenbank mit Web-Frontends
an.
- Neue Automatisierungsvorgänge bis hin zur Vollautomatisierung werden von
Ihnen geplant und umgesetzt.

Ihr Profil
- Sehr gute Kenntnisse in Modern Perl (zum Einsatz kommende Technologien:
u.a. Moose, DBIx::Class, Catalyst sowie Mojolicious)
- Sehr gute Shell-Scripting-Kenntnisse
- Gute Linux/UNIX-Kenntnisse
- SQL-Kenntnisse (Oracle mit PL/SQL)
- Apache sowie die Versionsverwaltungen git und Subversion sind Ihnen
idealerweise nicht unbekannt
- Sehr gute Deutschkenntnisse sowie fließendes Englisch in Wort und Schrift


Das hochkomplexe Entwicklungsumfeld erfordert eine äußerst schnelle
Auffassungsgabe. Eigenverantwortliches Arbeiten und eine ausgeprägte
Kommunikationsfähigkeit setzen wir ebenso voraus wie die
Einsatzbereitschaft auch außerhalb der üblichen Arbeitszeiten.

Unser Angebot
Unsere Mitarbeiter sind unser größtes Kapital, und dafür tun wir sehr viel.
Wir legen Wert auf eine offene und angenehme Arbeitsatmosphäre. Flexible
Arbeitszeitmodelle sowie die Beteiligung der Mitarbeiter am Firmengewinn
sind für uns selbstverständlich. Profitieren Sie vom offenen
Wissensaustausch mit erfahrenen Kollegen in einem soliden und
wachstumsorientierten Unternehmen! 
Übrigens: Beim Wettbewerb "Deutschlands Beste Arbeitgeber" wurde ConSol*
2012 zum siebten Mal in Folge unter die TOP-Arbeitgeber gewählt und zählte
2010 zu den zehn mitarbeiterfreundlichsten mittelständischen Unternehmen in
Europa.

Website for more information:
http://www.consol.de/jobs/job-angebote/perl-entwickler-im-webinfrastrukturb
etrieb-mw/

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/16688#contact
