Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:14235
Return-Path: <jobs-admin@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 10683 invoked from network); 12 Mar 2014 07:13:44 -0000
Received: from x1.develooper.com (207.171.7.70)
  by x6.develooper.com with SMTP; 12 Mar 2014 07:13:44 -0000
Received: (qmail 3696 invoked by uid 225); 12 Mar 2014 07:13:44 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 3692 invoked by alias); 12 Mar 2014 07:13:44 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-6.9 required=8.0
	tests=BAYES_00,RCVD_IN_DNSWL_HI,SPF_PASS,SUBJECT_NEEDS_ENCODING
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (207.171.7.63)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Wed, 12 Mar 2014 00:13:42 -0700
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 545)
	id 3566A4296E; Wed, 12 Mar 2014 00:13:39 -0700 (PDT)
To: jobs@perl.org
Reply-To: help@nutmegjobs.com
Date: Wed, 12 Mar 2014 00:13:39 -0700
Message-ID: <20140312071339.3566A4296E@x3.develooper.com>
Subject: Perl Programmierer für eCommerce Anwendungen zur Festanstellung in
 MUC gesucht (onsite), Munich, Germany
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/18464

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: March 12, 2014

Job title:
Perl Programmierer für eCommerce Anwendungen zur Festanstellung in MUC
gesucht

Company name: Zaunz Publishing GmbH

Internal ID: cosmoshop

Location: Munich, Germany

Pay rate: VHB

Terms of employment: Salaried employee

Length of employment: für immer :-)

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Perl Programmierer in Puchheim/München gesucht (eCommerce Schwerpunkt)

Wir sind einer der führenden Hersteller von Individual Shopsoftware im
deutschsprachigen Raum.

Wir suchen zur Unterstützung unseres Entwicklungsteams eine(n) erfahrene(n)
Kollegen/in für die Softwareentwicklung als Web Programmierer / Developer /
Entwickler.

Sie entwickeln dazu direkt an unserem CosmoShop eCommerce-System mit,
begleiten den Aufbau von aktuellen B2B/B2C Systemen in großen Projekten
oder sind mit der Entwicklung unserer Retailingsoftware betraut.

Dazu gehört auch die Entwicklung von Filialkonzepten mit Einbindung von
mobilen Endgeräten (PAD´s), die  Ausarbeitung und Planung von neuen
Datenbankkonzepten oder der Aufbau/Planung/Realisierung neuer
Sicherheitsmechanismen.

 
Voraussetzungen:

Sie sollten fundierte Kenntnisse in Perl (mindestens 3 Jahre Erfahrung),
auch in Verbindung mit MYSQL, vorweisen können.

Optimal wären zusätzliche Erfahrungen mit eCommerce/Shopsystemen bzw.
webbasierten Anwendungen.

Weberfahrung ist Grundvoraussetzung.

Webserver-Kenntnisse sind ebenso erforderlich wie sehr gutes Know-how in
der Programmiersprache PHP sowie der Umgang mit jQuery & Ajax.

Die professionelle Realisierung von großen Projekten und das Arbeiten in
einem hoch motivierten Team sollte Ihnen Spaß machen.

 
Arbeitsverhältnis:

Wir suchen Sie zur Festanstellung, für unseren Hauptsitz in
Puchheim/München.

 
Das bieten wir:

- freien Kaffee am Surfbrett Tisch

- täglich frisches Obst 4free

- dynamisches, junges Team

- Platz für eigene Kreativität

- modernen Arbeitsplatz

- flexible Arbeitszeiten (Gleitzeit)

- wechselnde Großprojekte in allen Branchen

- Unterstützung unseres Core Teams

Required skills:
Voraussetzungen:

Sie sollten fundierte Kenntnisse in Perl (mindestens 3 Jahre Erfahrung),
auch in Verbindung mit MYSQL, vorweisen können.

Webserver-Kenntnisse sind ebenso erforderlich wie sehr gutes Know-how in
der Programmiersprache PHP sowie der Umgang mit jQuery & Ajax.

Die professionelle Realisierung von großen Projekten und das Arbeiten in
einem hoch motivierten Team sollte Ihnen Spaß machen.

Desired skills:
Optimal wären zusätzliche Erfahrungen mit eCommerce/Shopsystemen bzw.
webbasierten Anwendungen.
Weberfahrung ist Grundvoraussetzung.

Website for more information: http://www.cosmoshop.de

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/18464#contact
