Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:14500
Return-Path: <jobs-admin@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 7229 invoked from network); 29 Jun 2014 04:42:05 -0000
Received: from x1.develooper.com (207.171.7.70)
  by x6.develooper.com with SMTP; 29 Jun 2014 04:42:05 -0000
Received: (qmail 14498 invoked by uid 225); 29 Jun 2014 04:42:04 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 14494 invoked by alias); 29 Jun 2014 04:42:03 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-6.9 required=8.0
	tests=BAYES_00,RCVD_IN_DNSWL_HI,SPF_PASS,SUBJECT_NEEDS_ENCODING,URIBL_BLOCKED
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (207.171.7.63)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Sat, 28 Jun 2014 21:42:01 -0700
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 545)
	id CE57C42953; Sat, 28 Jun 2014 21:41:57 -0700 (PDT)
To: jobs@perl.org
Reply-To: help@nutmegjobs.com
Date: Sat, 28 Jun 2014 21:41:57 -0700
Message-ID: <20140629044157.CE57C42953@x3.develooper.com>
Subject: Perl udvikler (onsite), Langebrogade 6E, 5. sal København K.,
 Denmark
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/18742

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: June 28, 2014

Job title: Perl udvikler

Company name: Adapt A/S

Location: Langebrogade 6E, 5. sal København K., Denmark

Pay rate: euro

Terms of employment: Salaried employee

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Adapt er i rivende udvikling, og derfor søger vi en Perl udvikler, som vil
bidrage til at udvikle innovative løsninger for vores fantastiske kunder.

Jobbet
Vi tilbyder en interessant og fagligt udviklende arbejdsplads. Du vil få
mulighed for at arbejde tæt sammen med mange dygtige folk, og du vil helt
sikkert kunne lære meget. Omvendt forventer vi også, at du kan bidrage med
ny viden.

Opgaverne er, i tæt samarbejde med vores udviklere, projektledere og den
øvrige organisation, at udvikle Perl baserede løsninger for vores kunder.
Du er med til at analysere behov, skitsere løsningsmodeller og implementere
de valgte løsninger. Det inkluderer:

Udvikling på LAMP platformen bestående af Linux, Apache, MySQL og mod_perl
Sparring med projektledere, informationsarkitekter og kunder

Dig
Vi forventer, at du har forståelse og interesse i kundernes forretning, og
at du brænder for Open Source. En kombination som gør dig til en værdifuld
sparringspartner for både udviklerne og salgsafdelingen. Dine kompetencer
skal være:

Erfaring med webbaseret udvikling med brug af AJAX (javascript, og DOM)
Erfaring med udvikling hvor der er anvendt Perl eller lignende sprog
Godt kendskab til de mest anvendte protokoler og standarder, som anvendes
til webudvikling (SMTP, HTTP, HTML, XML)
Kendskab til udvikling på, af og med Open Source software
Minimum 2 års erfaring med udvikling af webapplikationer
Som person er du seriøs og professionel med et teknisk overblik. Du er
pålidelig og velovervejet, har et undersøgende sind, er hjælpsom, grundig
og udholdende. Du trives med deadlines i et dynamisk, og til tider hektisk,
arbejdsmiljø. Du bevarer ro, overblik og det gode humør.

Du er ansvarsbevidst og sætter en ære i at udvikle den bedste kode og dit
engagement brænder igennem i dit arbejde. Din performance er i top, du
hjælper gerne kollegaerne og bidrager aktivt til det samlede team. Vi
driver projekterne til succes i fællesskab.

Vi tilbyder
En arbejdsplads hos en af Danmarks førende digitale bureauer. Vi blev
etableret i 1998, og har siden da udviklet mere end 1500+ forskellige
digitale løsninger for både offentlige og private virksomheder. Vores
løsninger er baseret på en vision om at forene forretningsforståelse,
design og innovativ teknologi. Vi har en solid og sund økonomi, og har haft
vækst og overskud lige fra starten af. Siden 2009 har vi fået tildelt den
højeste kreditvurdering en virksomhed kan få, nemlig en AAA rating.

Vores kunder er f.eks. Carl Ras, YouSee, AOF, TDC og mange flere. 

Vi har et godt arbejdsmiljø med 47 dygtige og engagerede kollegaer. Vi har
en uformel og humoristisk kultur samtidig med, at vi holder fokus på
resultaterne. Du har måske allerede besøgt os til en af vores halvårlige
fester?

Når vi får en ny kunde i Adapt er de ikke bare endnu et projekt i rækken,
men derimod en del af familien. Det håber vi også du bliver? Velkommen til
Adapt!

Website for more information: http://www.adapt.dk

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/18742#contact
