Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:283
Return-Path: <jobs-admin@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 10501 invoked by uid 1016); 3 Jan 2002 22:29:05 -0000
Date: 3 Jan 2002 22:29:05 -0000
Message-ID: <20020103222905.10500.qmail@onion.perl.org>
To: jobs@perl.org
Subject: Object-Oriented Perl Developer (onsite), Canada, Ontario, Toronto
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/184

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: January  2, 2002

Job title: Object-Oriented Perl Developer

Company name: Exegenix Research Inc.

Location: Canada, Ontario, Toronto

Pay rate: commensurate with experience

Travel: 0%

Terms of employment: Salaried employee

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Exegenix Research is a Canadian software developer, with offices in
Toronto, Ontario. Exegenix provides practical, cost-effective content
access and conversion technology
for multiple electronic formats, empowering XML application adoption and
deployment across organizations of all sizes.

We have an immediate opening in our Development Group. The successful
candidate will join a small team of energetic developers programming XML
applications in object-oriented Perl. Our approach to software development
borrows from the Extreme Programming model. These practices include: heavy
use of team work and collaboration; large percentage of time spent on
design; document, testing and coding in small increments; frequent builds;
heavy dependence on regression testing.

Required skills:
-solid programming experience in Perl, preferably object-oriented; 
-Computer Science degree or other technical degree; 
-experience working in a UNIX environment. 

Desired skills:
-knowledge of typography or desktop publishing; 
-fluency in other programming languages such as: Java, C, C++, Postscript;
-UNIX tools programming; 
-MSWindows or Macintosh programming experience; 
-experience working with XML/SGML or related technologies. 

URL for more information:
http://www.exegenix.com/corporate/employment/dev011219.php

Contact information:
We thank all applicants for applying, but regret that we can only respond
to those applicants selected for interviews. While we welcome applications
from all qualified applicants, it will be the responsibility of any
successful applicant who is not a Canadian citizen or landed immigrant to
obtain the necessary work permit.

Please send your application and résumé to:

 hr@exegenix.com


