Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:3722
Return-Path: <ask@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 2559 invoked from network); 16 Jan 2006 21:01:33 -0000
Received: from x1a.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (216.52.237.111)
  by lists.develooper.com with SMTP; 16 Jan 2006 21:01:33 -0000
Received: (qmail 20812 invoked by uid 225); 16 Jan 2006 21:01:33 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 20805 invoked by alias); 16 Jan 2006 21:01:31 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-4.4 required=8.0
	tests=ALL_TRUSTED,BAYES_00
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received-SPF: pass (x1.develooper.com: domain of ask@perl.org designates 63.251.223.163 as permitted sender)
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (63.251.223.163)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Mon, 16 Jan 2006 13:01:25 -0800
Received: from x3.develooper.com (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by x3.develooper.com (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id k0GL1MIq012727
	for <jobs@perl.org>; Mon, 16 Jan 2006 13:01:22 -0800
Received: (from jobs@localhost)
	by x3.develooper.com (8.12.11/8.12.11/Submit) id k0GL1MT7012725;
	Mon, 16 Jan 2006 13:01:22 -0800
Date: Mon, 16 Jan 2006 13:01:22 -0800
Message-ID: <200601162101.k0GL1MT7012725@x3.develooper.com>
X-Authentication-Warning: x3.develooper.com: jobs set sender to ask@perl.org using -f
To: jobs@perl.org
X-Virus-Checked: Checked
Subject: mod_perl Programmer for object oriented jobs in Germany (near Frankfurt) (onsite), Germany, Hessen, Wiesbaden, near Frankfurt am Main
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/2557

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: January 16, 2006

Job title:
mod_perl Programmer for object oriented jobs in Germany (near Frankfurt)

Company name: //SEIBERT/MEDIA GmbH

Location:
Germany, Hessen, Wiesbaden, near Frankfurt am Main

Pay rate: depends on skills

Travel: 0%

Terms of employment: Salaried employee

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
You will develop complex E-Business-Software in object oriented mod_perl.
Innovative thinking and teamwork based on eXtreme Programming (XP) make
this job attractive.

==========================
=== GERMAN DESCRIPTION ===
==========================

Zur Ergänzung unseres jungen Teams suchen wir ab sofort engagierte
Mitarbeiter:

Vollzeit

Ihre Aufgabe wird sein, in unserer Entwicklungsabteilung im Team komplexe
E-Business Applikationen zu enwickeln. Dabei sind objektorientiertes Denken
genauso wichtig, wie das Auffinden individueller und innovativer
Lösungsansätze, die gemeinsam realisiert werden.

Begünstigende Faktoren:
- Sehr gute HTML-Kenntnisse (Quellcode)
- CGI/Perl-Basis-Kenntnisse (ggf. auch PHP)
- Gute Kenntnisse in JavaScript, Java, DHTML, Flash
- Linux-Basis-Kenntnisse (Anwendung und rudimentäre Administration)
- Erfahrung mit Online-Datenbanken (MySQL oder Oracle)
- SQL-Kenntnisse
- Grundzüge der Objektorientierung
- Guter Umgang mit Grafikprogrammen (Photoshop oder Gimp)
- Teamfähigkeit
- Selbständige Arbeitsweise
- Engagement und Belastbarkeit
- Dynamik und Aufgeschlossenheit

Unser Angebot:
Wir wollen Sie fordern und fördern. Die Tätigkeit ist ebenso anspruchsvoll,
wie abwechslungsreich. Sie arbeiten in einem jungen, hochmotivierten Team,
das Spaß am Erfolg hat.

Bitte bewerben Sie sich direkt online!
http://www.seibert-media.de/jobs

Oder kennen Sie jemanden, den der Job interessieren könnte?
Empfehlen Sie ihm, uns auf unserer Homepage zu besuchen!
http://www.seibert-media.de/jobs/weiterempfehlen/

Rahmenbedingungen für eine Bewerbung:
Bitte bewerben Sie sich nur über unsere Internet-Seite unter
http://www.seibert-media.net/jobs/. Bewerbungen, die per Post eingehen,
können wir leider nicht berücksichtigen. Darüber hinaus weisen wir auch
ausdrücklich darauf hin, dass eingehende Bewerbungsunterlagen nicht
zurückgeschickt werden können.

Ihr Kontakt:
//SEIBERT/MEDIA GmbH
Frau Silke Raab
Söhnleinstr. 8
65201 Wiesbaden

============================================================
Unternehmenskultur bei //SEIBERT/MEDIA GmbH
============================================================

Warum Sie sich für uns entscheiden sollten...

Szenario:

Sie sind ein Rädchen in einem Unternehmen mit festen Hierarchien. Jeder
Arbeitstag vergeht, ohne Sie weiterzubringen- beruflich wie auch privat.
Ihnen fehlt die Möglichkeit, etwas Neues zu bewirken, innovativ und kreativ
zu sein. Der Feierabend markiert den Höhepunkt Ihres Tages, wenn Sie
endlich Ihren mobbenden Kollegen und arroganten Vorgesetzten den Rücken
kehren können. Nur noch ein paar Jahre durchhalten...
Sie fühlen sich sicher in Ihrem Job. Seit langem gibt es nichts mehr, was
Sie überraschen könnte. Alle Arbeitsabläufe sind Ihnen bereits bekannt, und
es besteht kaum Hoffnung, dass sich die Führungsetage in naher Zukunft
Gedanken über Ihr Weiterkommen macht. Ein ganz normaler Job in einer ganz
normalen Firma. Ein Job ohne Aufregung.

Nichts für Sie? Es geht auch anders. Wie wäre es mit folgendem Szenario?

Sie sind in einem dynamischen und stark expandierenden Unternehmen tätig,
das Internetlösungen für Geschäftskunden anbietet, und damit überaus
erfolgreich ist. Sie schätzen die Aufbruchsstimmung und die ständige
Entwicklung des Unternehmens, denn es bietet Ihnen die Möglichkeit, in
verschiedene Arbeitsbereiche hineinzublicken und direkten Einfluss auf
Projekte zu nehmen. Ihre Flexibilität und Kreativität sind jeden Tag aufs
Neue ausschlaggebend für die erfolgreiche Durchsetzung Ihrer Visionen. Sie
können etwas bewegen.
Ihre jungen und kommunikationsfreudigen Mitarbeiter bewerten Ihre
ungewöhnlichen und innovativen Ideen nicht anhand Ihrer Position in der
Firmenhierarchie, sondern diskutieren sie lieber bei der gemeinsamen
Zubereitung des Mittagessens.
Sie arbeiten in einem Umfeld, das Ihnen Zugang zu modernster Technik und
neuesten Trends in der Informationstechnologie bietet. Durch ein exakt an
Ihr Können und Ihr Interesse angepasstes Aufgabenfeld wachsen Sie. Ihre
Funktion ist nicht statisch, denn auf internen Schulungen lernen Sie von
Ihren Kollegen und geben Ihre Fähigkeiten weiter.
In angenehmer Atmosphäre werden Sie Ihren anspruchsvollen Aufgaben und
hohem Qualitätsbewusstsein gerecht. Ihre Arbeitszeit bestimmen Sie selbst.
Sie sind für das Unternehmen keine Nummer und im Team nennt man Sie beim
Vornamen. Abwechslung und Vielfalt machen jeden Tag zu einem kleinen
Abenteuer. Sie haben Spaß am Erfolg.

Wachsen Sie mit uns. Bei //SEIBERT/MEDIA GmbH sind Sie an der richtigen
Adresse.

Und sollte Ihnen zu irgendeinem Zeitpunkt das erste Szenario attraktiver
erscheinen, so können Sie gewiss sein, bis dahin Ihre Fähigkeiten und Ihren
Marktwert bei uns gesteigert zu haben. Wir freuen uns auf Sie.

Required skills:
- fluent German oral and writing skills
- good English oral and writing skills
- very good skills in HTML (Sourcecode)
- at least basic CGI/Perl-Knowledge and experience 
- Good skills in JavaScript, Java, DHTML, Flash
- basic linux-skills 
- Experiences with online-databases (mySQL or Oracle)
- good SQL-knowledge 

Desired skills:
- object oriented programming
- Knowledge of software like Photoshop or Gimp
- Teamworker

URL for more information:
http://www.seibert-media.de/jobs/stellenangebote/internet-programmiererin__
online_applications_html_24011.shtml

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/2557#contact


