Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:4408
Return-Path: <ask@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 12611 invoked from network); 31 May 2006 18:25:48 -0000
Received: from x1a.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (216.52.237.111)
  by lists.develooper.com with SMTP; 31 May 2006 18:25:48 -0000
Received: (qmail 14604 invoked by uid 225); 31 May 2006 18:25:47 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 14600 invoked by alias); 31 May 2006 18:25:47 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-4.4 required=8.0
	tests=ALL_TRUSTED,BAYES_00
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received-SPF: pass (x1.develooper.com: domain of ask@perl.org designates 63.251.223.163 as permitted sender)
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (63.251.223.163)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Wed, 31 May 2006 11:25:17 -0700
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 513)
	id 7C0CD2AFDA; Wed, 31 May 2006 11:25:12 -0700 (PDT)
To: jobs@perl.org
Message-ID: <20060531182512.7C0CD2AFDA@x3.develooper.com>
Date: Wed, 31 May 2006 11:25:12 -0700 (PDT)
Subject: Senior systemadministrator (driftschef) (onsite), Danmark, København K
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/4163

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: May 31, 2006

Job title: Senior systemadministrator (driftschef)

Company name: Sifira

Location: Danmark, København K

Travel: 0%

Terms of employment: Salaried employee

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Vores klient er et dansk software udviklingshus med speciale i løsninger
til telesektoren. 

Sifira driver de egenudviklede tjenester i samarbejde med en ekstern
hostingpartner.

Gennem de sidste seks år har Selskabet udviklet og implementeret en lang
række teknisk avancerede teletjenester, og den nuværende kundekreds tæller
såvel danske som internationale teleselskaber. 

Selskabet er i gang med at lancere to nye produktlinier som ventes
markedsført bredt internationalt med deraf følgende vækst.

I den forbindelse er Selskabet i gang med at opbygge en ny tjenesteplatform
baseret på åben teknologi.

Stillingen

Du får ansvaret for at drift, overvågning og vedligeholdelse af
produktionssystemerne. Det er derfor vigtigt, at du selvstændigt og
proaktivt kan tilrettelægge dine arbejdsopgaver under hensyntagen til de
givne forretningsmæssige og tekniske rammer. Du har ”brand-vagten” i
forbindelse med uforudsete driftshændelser.
Du bliver ansvarlig for løbende kontakt til underleverandører og
hostingpartner. Ligesom det er dig, som står for implementeringen af
infrastruktur til nye kunder.

Endvidere bliver du primus motor i opbygningen af infrastruktur til den nye
tjenesteplatform.

Required skills:
Faglige kvalifikationer:

• Du har minimum 3 års driftserfaring af missionskritiske (24/7) systemer
og komplekse netværk.
• Du har en solid erfaring med Unix/Linux, som også er dit fortrukne miljø.

• Du er erfaren med at drifte større databaser og mestrer at foretage
online backup og restore af produktionsdatabaser.
• Du har et indgående kendskab til TCP/UDP/IP netværk og har erfaring med
drift af komplekse netværk.
• Du har sikkert erfaring med at samarbejde med hostingpartnere.


Personlige egenskaber

• Du arbejder tålmodigt og kontinuerligt med dine arbejdsopgaver.
• Du har en proaktiv adfærd.
• Du er grundig og ansvarsfuld.
• Du lover ikke mere end du kan holde.
• Du er fleksibel og i stand til at overholde deadlines.
• Du taler og skriver dansk flydende og behersker engelsk i skrift og tale.


Du tilbydes
En udfordrende og spændende arbejdsplads i et miljø med en række dedikerede
og fagligt dygtige kollegaer indenfor hver deres felter. Der er en god
omgangstone, kølige øl (fra eget bryghus) om fredagen og ikke mindst en
række gode medarbejder-ordninger spændende fra solid frokost til pensions
og forsikringsordninger.

Der tilbydes løn efter kvalifikationer


URL for more information: http://www.sifira.dk/

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/4163#contact


