Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:6370
Return-Path: <ask@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 20091 invoked from network); 30 May 2007 18:31:16 -0000
Received: from x1a.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (216.52.237.111)
  by lists.develooper.com with SMTP; 30 May 2007 18:31:16 -0000
Received: (qmail 23724 invoked by uid 225); 30 May 2007 18:31:16 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 23716 invoked by alias); 30 May 2007 18:31:15 -0000
X-Spam-Status: No, hits=0.0 required=8.0
	tests=BAYES_50,DKIM_POLICY_SIGNSOME,DK_POLICY_SIGNSOME,SPF_PASS
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received-SPF: pass (x1.develooper.com: local policy)
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (63.251.223.163)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Wed, 30 May 2007 11:30:55 -0700
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 513)
	id CC13B2AFE3; Wed, 30 May 2007 11:30:48 -0700 (PDT)
To: jobs@perl.org
Message-ID: <20070530183048.CC13B2AFE3@x3.develooper.com>
Date: Wed, 30 May 2007 11:30:48 -0700 (PDT)
Subject: Software Developer (Perl, DB) (onsite), Germany, Berlin, Berlin
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/5871

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: May 30, 2007

Job title: Software Developer (Perl, DB)

Company name: Infocity GmbH

Location: Germany, Berlin, Berlin

Travel: 0%

Terms of employment: Salaried employee

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Die Infocity GmbH ist eine Tochtergesellschaft der Tele Columbus
Unternehmensgruppe. Die Tele Columbus, gegründet bereits 1985, ist mit 13
Regionalgesellschaften und etwa 1,8 Mio. Kunden einer der größten
Kabelnetzbetreiber der Netzebene 4 in Deutschland.

Für unser Unternehmen suchen wir ab sofort einen:

  Software-Entwickler (Perl, DB) (m/w)

Sie werden für uns hauptsächlich am Standort in Berlin tätig sein.

Zu Ihren Aufgaben gehört insbesondere die:

* Weiterentwicklung und Pflege der bestehenden Service-Provider-Plattform
für IP-basierte Dienste auf Breitbandkabelnetzen
* Plattform-Erweiterungen im Hinblick auf neue Dienste, Technologien oder
Partner
* Technische Schwerpunkte:
  - Programmierung in Perl
  - Webbasierte User/Admin Interfaces
  - Datenhaltung in zentraler MySQL-Datenbank
  - Management technischer Geräte mittels SNMP
* Dokumentation Ihrer Arbeit und der Plattform


Required skills:
Als zukünftiger Stelleninhaber verfügen Sie über ein erfolgreich
abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik oder über
eine vergleichbare Ausbildung. Sie besitzen Grundlagenkenntnisse des
Software Engineering und mehrjährige Erfahrung in professioneller
Software-Entwicklung im Team. Ferner verfügen Sie über:

* Exzellente Kenntnisse und Erfahrungen in modularer Perl-Programmierung
(prozedural und objektorientiert)
* Sehr gute Kenntnisse in Datenbankmodellierung und Datenbankzugriff (SQL)
* Sehr gute Kenntnisse in aktuellen Web-Technologien (WebServices, SOAP,
XML, PHP, AJAX)
* Erfahrung in Entwurf, Realisierung und Prüfung umfassender
Sicherheitsmechanismen im webbasierten Applikationen
* Gute Kenntnisse in TCP/IP und SNMP Standards
* Erfahrung mit Software-Versionsverwaltung (z.B. SVN)
* Bereitschaft zur Einarbeitung in eine bestehende komplexe Plattform
* Sicherer Umgang mit Linux
* Fachspezifische Englisch-Kenntnisse in Wort und Schrift

 Sie sind flexibel, arbeiten gerne selbständig und besitzen ein
selbstbewusstes Auftreten. Teamfähigkeit und Kommunikationsfähigkeit
gehören zu ihren Stärken. Für den Erfolg ihrer Arbeit ist es wichtig, dass
sie Eigeninitiative zeigen, Problemlösefähigkeit besitzen und ein hohes Maß
an Verantwortung übernehmen können. Wir bieten selbständiges Arbeiten in
einem homogenen Team und interessante Entwicklungsperspektiven. 


Desired skills:
* Kenntnisse und Programmiererfahrungen in anderen gängigen
Programmiersprachen (Java, C, C++ etc.)
* Kenntnisse und Erfahrungen bzgl. IP-basierter Dienste in der
Telekommunikationsbranche
* Grundkenntnisse Kabelmodem- und VoIP-Technologien, speziell EuroDOCSIS
und EuroPacketCable
* Aktive Mitarbeit in einem Open-Source-Projekt von Vorteil

URL for more information:
http://www.it-jobs.stepstone.de/it-jobs.cfm?id=648372

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/5871#contact


