Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:7875
Return-Path: <ask@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 13232 invoked from network); 25 Mar 2008 14:11:55 -0000
Received: from x1a.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (216.52.237.111)
  by x6.develooper.com with SMTP; 25 Mar 2008 14:11:55 -0000
Received: (qmail 29822 invoked by uid 225); 25 Mar 2008 14:11:55 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 29816 invoked by alias); 25 Mar 2008 14:11:54 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-10.6 required=8.0
	tests=BAYES_00,RCVD_IN_DNSWL_HI
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (63.251.223.163)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Tue, 25 Mar 2008 07:11:50 -0700
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 513)
	id 9EE432AFDA; Tue, 25 Mar 2008 07:11:46 -0700 (PDT)
To: jobs@perl.org
Message-ID: <20080325141146.9EE432AFDA@x3.develooper.com>
Date: Tue, 25 Mar 2008 07:11:46 -0700 (PDT)
X-Virus-Checked: Checked
Subject:  Systemadministrator/in (Linux / Unix) (onsite), Germany, Hessen, Wiesbaden
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/7842

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: March 25, 2008

Job title:  Systemadministrator/in (Linux / Unix)

Company name: //SEIBERT/MEDIA

Location: Germany, Hessen, Wiesbaden

Travel: 0-25%

Terms of employment: Salaried employee

Length of employment: unlimited

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Systemadministrator/in (Linux / Unix)

Einleitung:
//SEIBERT/MEDIA gehört zu den erfahrenen und professionellen
Internet-Agenturen in Deutschland. Wir entwickeln seit 1996 mit heute knapp
40 Mitarbeitern Intranets, Extranet-Systeme, Web- Portale aber auch
klassische Internet-Seiten und bieten Agentur-Leistungen inkl. Design. Eine
eigene Usability-Abteilung rundet unser Beratungsportfolio ab.

Beschäftigungsart: Vollzeitkraft
(Einstellung als Student/in in Teilzeit auch möglich)

Möglicher Eintrittstermin: ab sofort

Weitere Hinweise

Bevor Sie sich bewerben:
Bitte berücksichtigen Sie, dass wir hauptsächlich Perl- bzw.
mod_perl-Entwickler suchen. Wenn Sie Ihre Chancen auf ein
Vorstellungsgespräch und eine spätere Einstellung erhöhen möchten, bitten
wir Sie, uns ein gut kommentiertes Quellcode-Beispiel eines von Ihnen
geschriebenen objektorientierten Moduls zu übermitteln.

Unsere Kunden

Für Agenturen ändern sich Anforderungen und Kunden regelmäßig. Das macht
die Arbeit interessant und herausfordernd. Für diese Unternehmen haben wir
schon gearbeitet: Accor, Allianz AG, Atlas Material Testing LLC (Chicago
und weltweit), B*A*D GmbH, Bahamas (Offizielle Website), Deutsche Klinik
für Diagnostik, Deutsche Post AG, EMC, Goldman Sachs (London), Honda Motor
GmbH, Hotel InterContinental (DE, AT, CZ, HU, ...), Lufthansa, SGS Institut
Fresenius GmbH, Kabel Deutschland, SAP AG, SGS AG, STA Travel GmbH (DE, AT,
CH) und für viele andere große und kleine interessante Unternehmen.

Unser Angebot für Sie

Wir wollen Sie fordern und fördern. Wo Sie an vielen Stellen nur ein
"Gehalt" zurückbekommen, bieten wir darüber hinaus "Inhalt" und "Spaß am
Erfolg". Zum Beispiel:

    * Innerbetriebliche Weiterbildung (Arbeitszeit dafür, mind. monatlich
Schulungen, Training-on-the-Job, E-Learing-Systeme, umfangreiche Bibliothek
und kostenfreie Beschaffung von Büchern)
    * nicht den typischen Agenturdauerstress und keine Nachtschichten
sondern produktives, professionelles aber auch herausforderndes Arbeiten
    * Teamwork mit 0% Politik
    * hervorragende Atmosphäre und Betriebsklima
    * Kickern mit den Kollegen, Brettspiele, Tisch-Eishockey in den Pausen
zur Entspannung
    * im Sommer zusammen Eis essen
    * 3-4 Firmenveranstaltungen pro Jahr und etwa monatlich eine privat
organisierte Veranstaltung für den zwischenmenschlichen Kontakt
    * neue Freunde im Unternehmen finden
    * Innovationen und Pioniergeist sowie Offenheit für Ideen und
Veränderungen
    * Aufbruchstimmung, die seit 1996 anhält
    * Potenzial und attraktive Perspektiven für alle Mitarbeiter
    * spannende Projekte ohne Monotonie und lästige Routine
    * sehr gute IT-Infrastruktur (jeder 2 Bildschirme, ergonomische Stühle
und Arbeitsplätze, keine Hardwareprobleme, ...)

Stimmen von Mitarbeitern der //SEIBERT/MEDIA GmbH:
http://www.seibert-media.de/portrait/unternehmenskultur/stimmen_von_mitarbe
itern/index.shtml
Beschreibung der Unternehmenskultur bei //SEIBERT/MEDIA GmbH:
http://www.seibert-media.de/portrait/unternehmenskultur/index.shtml

Bitte bewerben Sie sich direkt online:
http://www.seibert-media.de/jobs/online-bewerbung/index.shtml
Selbst nicht interessiert? Empfehlen Sie diesen Job weiter und erhalten Sie
bis zu 100,00 Euro!
http://www.seibert-media.de/jobs/weiterempfehlen/index.shtml
Beschreibung der Tätigkeit
Ihre Aufgabe wird sein, in unserer lokalen Systemlandschaft und bei unseren
und den Online-Servern unserer Kunden die Verwaltung und Weiterentwicklung
zu übernehmen. Dabei erwarten wir kundenorientiertes Arbeiten, Teamarbeit
und zeitliche sowie inhaltliche Flexibilität bei der Erarbeitung von
effizienten Lösungen für unsere Kunden und Kollegen.
#  Sie haben gute Kenntnisse von Windows 2000- und Windows 2003-Umgebungen.

# Sie sind sicher im Umgang mit Windows-Systemdiensten wie
Active-Directory, DNS, DHCP, ...
# Das Einrichten von Workstations und Installation von Programmen für
Mitarbeiter (Erfahrungen mit Images / Systemabbildern) fällt Ihnen leicht.
# Die Administration von Exchange - Servern beherrschen Sie grundlegend. 

Required skills:
#  Sie haben sehr gute Linux-Kenntnisse (Gentoo-Linux, SLES).
# Sie kennen sich in der Administration von Apache Webservern, mySQL
Datenbanken und Mailservern (z.B. qmail, postfix) hervorragend aus. 
Sie verstehen DNS (Konfiguration, Bedienung) und haben operatives Know-How
über Domains (Registrierung, Verwaltung, ...).
Sie pflegen einen kundenorientierten Support für Kunden und Mitarbeiter
(E-Mails einrichten, Drucker und Rechner zum Laufen bringen, Bedienfehler
betreuen, ...).
#  Sie haben ein gutes Verständnis von TCP/IP, Routing, NAT und Linux
Firewalls (iptables).
# Sie haben Erfahrung in mindestens 5 der folgenden Systeme: qmail,
postfix, nagios, djbdns, bind, apache, mysql, snort, tripwire, squid, lvs,
heartbeat 

Desired skills:
#  Sie sind erfahren mit den Virtualisierungstechniken XEN und
Linux-VServer.
# Sie verfügen über Grundlagenwissen von High Availability-Clustern. 
#  Sie kennen sich in der Shell-Programmierung aus.
# Sie können grundlegend in Perl programmieren. 
#  Sie verfügen über einen gültigen Führerschein.
# Sie können mit unseren Kunden in englisch telefonieren und englische
E-Mails schreiben.
# Sie sind selbständig in Ihrer Arbeitsweise.
# Teamfähigkeit ist eine Ihrer Stärken.
# Engagement und Belastbarkeit gehören für Sie zum Arbeitsalltag des
Systemadministratoren.
# Dynamik und Aufgeschlossenheit zeichnet Sie aus. 

URL for more information: http://www.seibert-media.net/

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/7842#contact


