Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:7877
Return-Path: <ask@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 14539 invoked from network); 25 Mar 2008 14:12:22 -0000
Received: from x1a.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (216.52.237.111)
  by x6.develooper.com with SMTP; 25 Mar 2008 14:12:22 -0000
Received: (qmail 30070 invoked by uid 225); 25 Mar 2008 14:12:22 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 30064 invoked by alias); 25 Mar 2008 14:12:21 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-10.6 required=8.0
	tests=BAYES_00,RCVD_IN_DNSWL_HI
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (63.251.223.163)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Tue, 25 Mar 2008 07:12:13 -0700
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 513)
	id 950522AFDA; Tue, 25 Mar 2008 07:12:09 -0700 (PDT)
To: jobs@perl.org
Message-ID: <20080325141209.950522AFDA@x3.develooper.com>
Date: Tue, 25 Mar 2008 07:12:09 -0700 (PDT)
X-Virus-Checked: Checked
Subject: mod_perl-Programmer in Wiesbaden (Germany) (onsite), Germany, Hessen, Wiesbaden (Projects in Munich possible)
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/5262

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: March 25, 2008

Job title:
mod_perl-Programmer in Wiesbaden (Germany)

Company name: //SEIBERT/MEDIA GmbH

Internal ID: perl

Location:
Germany, Hessen, Wiesbaden (Projects in Munich possible)

Travel: 0-25%

Terms of employment: Salaried employee

Length of employment: unlimited

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
INTERNET-PROGRAMMIER / IN (PERL)
		
Beschreibung der Tätigkeit

Einleitung:
//SEIBERT/MEDIA gehört zu den erfahrenen und professionellen
Internet-Agenturen in Deutschland. Wir entwickeln seit 1996 mit heute knapp
40 Mitarbeitern Intranets, Extranet-Systeme, Web- Portale aber auch
klassische Internet-Seiten und bieten Agentur-Leistungen inkl. Design. Eine
eigene Usability-Abteilung rundet unser Beratungsportfolio ab.

Ihre Aufgabe wird sein, in unserer Entwicklungsabteilung im Team komplexe
E-Business Applikationen zu entwickeln. Dabei ist objektorientiertes Denken
genauso wichtig, wie das Auffinden individueller und innovativer
Lösungsansätze, die gemeinsam realisiert werden.

Perl-Programmierung bei //SEIBERT/MEDIA
Wir pflegen einen erwachsenen Umgang mit Technologie und
Programmiersprachen. Bei uns wird derzeit viel in objektorientiertem Perl
entwickelt. Trotzdem beherrschen viele unsere Entwickler auch Sprachen wie
Java, Python, Ruby (on rails), PHP, C, C++, ASP.NET oder andere im Web
üblichen Sprachen. Noch wichtiger als eine große Erfahrung in Perl ist uns
daher Ihre Offenheit, Neues zu lernen und kein Dogmatismus für oder gegen
eine bestimmte Programmierspra- che. Bei uns gibt es keinen
'Spaghetti-Code' sondern saubere und objektorientierte Module. Wenn Sie
Erfahrung in der professionellen Programmierung im Team haben, freuen wir
uns auf Ihre Bewerbung.

Beschäftigungsart: Vollzeitkraft
(Einstellung als Student/in in Teilzeit auch möglich)

Möglicher Eintrittstermin: ab sofort

Weitere Hinweise

Bevor Sie sich bewerben:
Bitte berücksichtigen Sie, dass wir hauptsächlich Perl- bzw.
mod_perl-Entwickler suchen. Wenn Sie Ihre Chancen auf ein
Vorstellungsgespräch und eine spätere Einstellung erhöhen möchten, bitten
wir Sie, uns ein gut kommentiertes Quellcode-Beispiel eines von Ihnen
geschriebenen objektorientierten Moduls zu übermitteln.

Unsere Kunden

Für Agenturen ändern sich Anforderungen und Kunden regelmäßig. Das macht
die Arbeit interessant und herausfordernd. Für diese Unternehmen haben wir
schon gearbeitet: Accor, Allianz AG, Atlas Material Testing LLC (Chicago
und weltweit), B*A*D GmbH, Bahamas (Offizielle Website), Deutsche Klinik
für Diagnostik, Deutsche Post AG, EMC, Goldman Sachs (London), Honda Motor
GmbH, Hotel InterContinental (DE, AT, CZ, HU, ...), Lufthansa, SGS Institut
Fresenius GmbH, Kabel Deutschland, SAP AG, SGS AG, STA Travel GmbH (DE, AT,
CH) und für viele andere große und kleine interessante Unternehmen.

Unser Angebot für Sie

Wir wollen Sie fordern und fördern. Wo Sie an vielen Stellen nur ein
"Gehalt" zurückbekommen, bieten wir darüber hinaus "Inhalt" und "Spaß am
Erfolg". Zum Beispiel:

    * Innerbetriebliche Weiterbildung (Arbeitszeit dafür, mind. monatlich
Schulungen, Training-on-the-Job, E-Learing-Systeme, umfangreiche Bibliothek
und kostenfreie Beschaffung von Büchern)
    * nicht den typischen Agenturdauerstress und keine Nachtschichten
sondern produktives, professionelles aber auch herausforderndes Arbeiten
    * Teamwork mit 0% Politik
    * hervorragende Atmosphäre und Betriebsklima
    * Kickern mit den Kollegen, Brettspiele, Tisch-Eishockey in den Pausen
zur Entspannung
    * im Sommer zusammen Eis essen
    * 3-4 Firmenveranstaltungen pro Jahr und etwa monatlich eine privat
organisierte Veranstaltung für den zwischenmenschlichen Kontakt
    * neue Freunde im Unternehmen finden
    * Innovationen und Pioniergeist sowie Offenheit für Ideen und
Veränderungen
    * Aufbruchstimmung, die seit 1996 anhält
    * Potenzial und attraktive Perspektiven für alle Mitarbeiter
    * spannende Projekte ohne Monotonie und lästige Routine
    * sehr gute IT-Infrastruktur (jeder 2 Bildschirme, ergonomische Stühle
und Arbeitsplätze, keine Hardwareprobleme, ...)

Stimmen von Mitarbeitern der //SEIBERT/MEDIA GmbH:
http://www.seibert-media.de/portrait/unternehmenskultur/stimmen_von_mitarbe
itern/index.shtml
Beschreibung der Unternehmenskultur bei //SEIBERT/MEDIA GmbH:
http://www.seibert-media.de/portrait/unternehmenskultur/index.shtml

Bitte bewerben Sie sich direkt online:
http://www.seibert-media.de/jobs/online-bewerbung/index.shtml
Selbst nicht interessiert? Empfehlen Sie diesen Job weiter und erhalten Sie
bis zu 100,00 Euro!
http://www.seibert-media.de/jobs/weiterempfehlen/index.shtml

Required skills:
    * Sehr gute HTML-Kenntnisse (Quellcode)
    * Sehr gute CGI/Perl-Kenntnisse (ggf. auch PHP)
    * Kenntnisse in JavaScript, Java und DHTML
    * Erfahrung mit Online-Datenbanken (MySQL oder Oracle)


Desired skills:
    * Gute Linux-Kenntnisse (Anwendung und rudimentäre Administration)
    * SQL-Kenntnisse
    * Gute CSS Kenntnisse
    * Grundzüge der Objektorientierung
    * Guter Umgang mit Grafikprogrammen (Photoshop oder Gimp)
    * Teamfähigkeit
    * Selbständige Arbeitsweise
    * Engagement und Belastbarkeit
    * Dynamik und Aufgeschlossenheit

Wenn Sie reisebereit sind, ist auch eine teilweise Tätigkeit in München
möglich.

URL for more information:
http://www.seibert-media.net/jobs/stellenangebote/internet_-_programmierer_
perl_58072_ljob_plain.shtml

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/5262#contact


