Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:7914
Return-Path: <ask@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 4690 invoked from network); 1 Apr 2008 18:00:54 -0000
Received: from x1a.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (216.52.237.111)
  by x6.develooper.com with SMTP; 1 Apr 2008 18:00:54 -0000
Received: (qmail 32373 invoked by uid 225); 1 Apr 2008 18:00:54 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 32361 invoked by alias); 1 Apr 2008 18:00:53 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-10.6 required=8.0
	tests=BAYES_00,RCVD_IN_DNSWL_HI
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (63.251.223.163)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Tue, 01 Apr 2008 11:00:49 -0700
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 513)
	id 4E2A72AFCB; Tue,  1 Apr 2008 11:00:45 -0700 (PDT)
To: jobs@perl.org
Message-ID: <20080401180046.4E2A72AFCB@x3.develooper.com>
Date: Tue,  1 Apr 2008 11:00:45 -0700 (PDT)
Subject: Perl / Web Developer (M/V)  (onsite), Netherlands, Rotterdam
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/8298

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: April  1, 2008

Job title: Perl / Web Developer (M/V) 

Company name: Tevreden BV

Location: Netherlands, Rotterdam

Terms of employment: Salaried employee

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Tevreden BV
Tevreden BV is een uniek adviesbureau voor tevredenheidsonderzoek.
Doorlopend inzicht in actuele onderzoeksresultaten met bijbehorende
benchmarks en verbeteradviezen bieden vele organisaties de mogelijkheid om
de bedrijfsvoering blijvend aan te scherpen op de actuele klantwensen.
Klanten zien de resultaten, merken het verschil en de transparantie maakt
dat klanten weloverwogen keuzes kunnen en zullen maken. Voor meer
informatie zie www.tevreden.nl. 

Ten behoeve van diverse projecten is Tevreden op zoek naar een Web
Developer. De Developer zal zich voornamelijk bezig houden met het
ontwikkelen van nieuwe functionaliteiten ten behoeve van onze applicaties.
Deze functionaliteiten zijn hoofdzakelijk gericht op het verzamelen van
data en het verwerken hiervan tot gestandaardiseerde rapportages. Naast het
ontwikkelen van nieuwe functionaliteiten behoort het beheer van bestaande
applicaties, het oplossen van mogelijke problemen met deze applicaties en
het ontwikkelen van (unit) tests ook tot het takenpakket. 

Onze voorkeur gaat uit naar een kandidaat die weet wat er speelt op het
gebied van webontwikkelingen en web 2.0 applicaties en die het een
uitdaging vindt om voortdurend op een pro-actieve manier mee te werken aan
de verbetering en uitbreiding van onze applicaties. Je houdt ervan om samen
met collega’s grote ontwikkelingen uit te voeren, maar bent ook in staat
zelfstandig (sub) projecten aan te pakken. 

Inhoud van de functie: 
- In nauwe samenwerking met collega’s (Developers, Project Manager en
Account Managers) functioneel specificeren en programmeren van nieuwe
functionaliteiten;
- Het schrijven van (technische) documentatie en (geautomatiseerde) tests;
- Technische ondersteuning van Account dan wel Service Managers van
Tevreden BV;
- Het configureren van software voor onze klanten.

Ons aanbod: 
- Een fulltime functie (40 uur per week) in een jonge, ambitieuze en
snelgroeiende onderneming;
- Een prima salaris en secundaire arbeidsvoorwaarden;
- Uitdagende opdrachten met wisselende werkzaamheden;
- Een loopbaan waaraan je zelf sturing geeft en waarin ruimte is voor
persoonlijke ontwikkeling o.a. door learning on the job en het volgen van
trainingen/opleidingen;
- Een dynamische werkomgeving met leuke collega’s


Required skills:
- Minimaal een HBO werk- en denkniveau;
- Minimaal drie jaar aantoonbare werkervaring in een vergelijkbare functie;

- Goede kennis van de programmeertaal Perl;
- Kennis van software design patterns zoal MVC en OO programmeren;
- Goede MySQL kennis, of kennis van andere relationele databases;
- Goede Kennis van (X)HTML, CSS, JavaScript;
- Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal in woord en
geschrift;
- Ervaring in het (schriftelijk)uitwerken van functionele en technische
ontwerpen;
- Teamgeest;
- Goede communicatieve vaardigheden.


Desired skills:
- Pre: ervaring met Ajax technologie;
- Ervaring met XML, XSL;
- Ervaring met technische documentatie in de vorm van bijvoorbeeld UML;
- Ervaring met version control d.m.v CVS;


URL for more information: http://www.tevreden.nl/

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/8298#contact


