Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:8202
Return-Path: <ask@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 24317 invoked from network); 28 May 2008 16:42:11 -0000
Received: from x1a.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (216.52.237.111)
  by x6.develooper.com with SMTP; 28 May 2008 16:42:11 -0000
Received: (qmail 23522 invoked by uid 225); 28 May 2008 16:42:11 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 23518 invoked by alias); 28 May 2008 16:42:10 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-10.6 required=8.0
	tests=BAYES_00,RCVD_IN_DNSWL_HI
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (63.251.223.163)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Wed, 28 May 2008 09:42:01 -0700
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 513)
	id B78BA2AFCD; Wed, 28 May 2008 09:41:57 -0700 (PDT)
To: jobs@perl.org
Message-ID: <20080528164157.B78BA2AFCD@x3.develooper.com>
Date: Wed, 28 May 2008 09:41:57 -0700 (PDT)
X-Virus-Checked: Checked
Subject: Internet-Programmierer/in (Perl) (part onsite), Germany, Hessen, Wiesbaden
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/7844

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: May 28, 2008

Job title: Internet-Programmierer/in (Perl)

Company name: //SEIBERT/MEDIA

Internal ID: 1

Location: Germany, Hessen, Wiesbaden

Travel: 0-25%

Terms of employment: Salaried employee

Length of employment: unlimited

Hours: Full time

Onsite: some

Description:
Über //SEIBERT/MEDIA GmbH:
//SEIBERT/MEDIA besteht aus den Kompetenzfeldern Consulting, Design,
Technologies und Systems und gehört zu den erfahrenen und professionellen
Internet-Agenturen in Deutschland. Wir entwickeln und betreiben seit 1996
mit heute knapp 60 Mitarbeitern Intranets, Extranets, Web-Portale aber auch
klassische Internet-Seiten. Seit 2005 konzipiert unsere Design-Abteilung
hochwertige Unternehmensauftritte und kommunikative Konzepte. Beratung im
Bereich Online-Marketing und Usability runden das Leistungsportfolio ab.

Beschreibung der Tätigkeit:
Ihre Aufgabe wird sein, in unserer Entwicklungsabteilung im Team komplexe
E-Business Applikationen zu entwickeln. Dabei ist objektorientiertes Denken
genauso wichtig, wie das Auffinden individueller und innovativer
Lösungsansätze, die gemeinsam realisiert werden.

Perl-Programmierung bei //SEIBERT/MEDIA:
Wir pflegen einen erwachsenen Umgang mit Technologie und
Programmiersprachen. Bei uns wird derzeit viel in objektorientiertem Perl
entwickelt. Trotzdem beherrschen viele unsere Entwickler auch Sprachen wie
Java, Python, Ruby (on rails), PHP, C, C++, ASP.NET oder andere im Web
üblichen Sprachen. Noch wichtiger als eine große Erfahrung in Perl ist uns
daher Ihre Offenheit, Neues zu lernen und kein Dogma für oder gegen eine
bestimmte Programmiersprache. Bei uns gibt es keinen 'Spaghetti-Code'
sondern saubere und objektorientierte Module. Wenn Sie Erfahrung in der
professionellen Programmierung und Lust auf die Arbeit im Team haben,
freuen wir uns auf Ihre Bewerbung.

Beschäftigungsart:
Einstellung als Vollzeitkraft (Es ist zu Beginn der Tätigkeit kein
Reiseaufkommen zu erwarten. Später können Reisen in Abstimmung erfolgen.) 

Möglicher Eintrittstermin:
Wir suchen wirklich dringend nach neuen und interessanten Kollegen. Das
heißt nicht, dass jeder bei uns anfangen kann. Aber wenn Sie gut sind,
können Sie auch sehr kurzfristig einsteigen. 

Weitere Hinweise:
Bevor Sie sich bewerben: Wenn Sie Ihre Chancen auf ein Vorstellungsgespräch
und eine spätere Einstellung erhöhen möchten, bitten wir Sie, uns
detaillierte Informationen über Ihre bisherigen Erfahrungen und Kompetenzen
darzulegen und ggf. nachzuweisen. Vielleicht haben Sie schon in privaten,
gemeinnützigen oder kommerziellen Projekten mitgearbeitet? Dann beschreiben
Sie diese, Ihre Rolle und die Ergebnisse. Für uns ist auch ein
kommentiertes Quellcode-Beispiel eines objektorientierten Moduls
interessant.

Kontakt
//SEIBERT/MEDIA GmbH
Rheingau Palais 
Söhnleinstraße 8
65201 Wiesbaden
T. +49 611 20570-0
F. +49 611 20570-70
bewerbung@seibert-media.net

Fotos aus dem Büro: http://tinyurl.com/5y2fna
Lage und Satellitenbild bei Google Maps: http://tinyurl.com/29pv2c

Unsere Kunden:
Für Agenturen ändern sich Anforderungen und Kunden. Das macht die Arbeit
interessant und herausfordernd. Für diese Unternehmen haben wir schon
gearbeitet: Accor, Allianz, Atlas Material Testing (Chicago), BAD GmbH,
Bahamas (Offizielle Website), Deutsche Klinik für Diagnostik, Deutsche Post
AG, EMC², Honda, Hotel InterContinental (u.a. Deutschland, Österreich,
Tschechien, Ungarn), SGS Institut Fresenius, Kabel Deutschland, Lufthansa,
SAP, STA Travel (Deutschland, Österreich, Schweiz) sowie viele andere große
und kleine interessante Unternehmen.

Unser Angebot für Sie:
Wir wollen Sie fordern und fördern. Während Sie bei vielen Stellen
lediglich Ihr "Gehalt" zurückbekommen, bieten wir darüber hinaus "Inhalt"
und "Spaß am Arbeiten" an. Zum Beispiel:
* Innerbetriebliche Weiterbildung (Zur Arbeitszeit zählen u.a.: mehrmals
monatlich stattfindende Schulungen und Seminare, Training-on-the-Job,
E-Learing-Systeme, umfangreiche Bibliothek und kostenfreie Beschaffung von
Büchern)
* Nicht den typischen Agentur-Dauerstress und keine Nachtschichten, sondern
produktives, professionelles aber auch herausforderndes Arbeiten
* Teamwork mit 0% Politik
* Hervorragende Atmosphäre und Betriebsklima
* Kickern mit den Kollegen, Brettspiele, Tisch-Eishockey in den Pausen zur
Entspannung
* 3-4 Firmenveranstaltungen pro Jahr und etwa monatlich eine privat
organisierte Veranstaltung für den zwischenmenschlichen Kontakt
* Neue Freunde im Unternehmen finden
* Eine Köchin für täglich gesundes und leckeres Essen (wird vom Unternehmen
bezuschusst)
* Ein betriebliches Massage-Angebot für Mitarbeiter (wird vom Unternehmen
bezuschusst)
* Innovationen und Pioniergeist sowie Offenheit für Ideen und Veränderungen

* Aufbruchstimmung, die seit 1996 anhält
* Potenzial und attraktive Perspektiven für alle Mitarbeiter
* Spannende Projekte ohne Monotonie und lästige Routine
* Sehr gute IT-Infrastruktur (jeder 2 Bildschirme, ergonomische Stühle und
Arbeitsplätze, keine Hardwareprobleme, ...) 

Verstehen Sie dieses Angebot nicht falsch. Wir sind ein professionelles
Unternehmen und richten uns an den Bedürfnissen unserer Kunden und Inhaber
aus. Die Bedürfnisse von Mitarbeitern sind uns dabei allerdings mindestens
ebenso wichtig.

Bewerben Sie sich jetzt!
Eine Bewerbung bei //SEIBERT/MEDIA kostet alle Beteiligten Zeit. Wir geben
uns deshalb viel Mühe, unsere Stellen ausführlich und genau zu beschreiben.
Darüber hinaus stehen wir Ihnen für Fragen und zur Rücksprache zur Stelle
vorab zur Verfügung, zusätzlich haben wir eigens ein Bewerber-Extranet
etabliert, das viele umfangreiche Informationen über unser Unternehmen für
Bewerber enthält. Bitte seien Sie sich darüber im Klaren, dass auch Sie
Zeit brauchen werden: Sie brauchen Zeit für einen Online-Wissenstest, für
Telefoninterviews und für persönliche Gespräche. Das heißt allerdings
nicht, dass nicht alles auch ganz schnell gehen kann. Es müssen nur alle
intensiv daran arbeiten.

Es gibt viele Gründe, die neben den bereits dargestellten für
//SEIBERT/MEDIA sprechen:
* Lesen Sie Stimmen von Mitarbeitern der //SEIBERT/MEDIA GmbH über den Job
und das Unternehmen:
http://www.seibert-media.de/portrait/unternehmenskultur/stimmen_von_mitarbe
itern/index.shtml
* Informieren Sie sich über die Unternehmenskultur bei //SEIBERT/MEDIA
GmbH: http://www.seibert-media.de/portrait/unternehmenskultur/index.shtml
* //SEIBERT/MEDIA wächst stark und bietet viele Perspektiven. Weitere
Stellenanzeigen:
http://www.seibert-media.net/jobs/stellenangebote/index.shtml

Was spricht dagegen, sich bei //SEIBERT/MEDIA zu bewerben? Wir sind
neugierig auf Ihre Bewerbung und freuen uns auf Sie!

Bitte bewerben Sie sich jetzt direkt online:
http://www.seibert-media.de/jobs/online-bewerbung/index.shtml

Selbst nicht interessiert? Empfehlen Sie diesen Job weiter und erhalten Sie
bis zu 100,00 Euro:
http://www.seibert-media.de/jobs/weiterempfehlen/index.shtml

Required skills:
Diese Aufgaben erledigen Sie professionell:
* Sie entwickeln Web-Applikationen und Backend-Routinen nach
konzeptionellen Vorgaben.
* Wenn die konzeptionellen Vorgaben nicht ausreichend sind, stimmen Sie
sich mit den Projektmitgliedern ab, um genau zu wissen, was programmiert
werden soll.
* Sie halten sich an Code-Richtlinien und produzieren schlanken und
schicken Programmiercode, der auch von anderen verstanden und gewartet
werden kann.
* Sie dokumentieren Ihren Quellcode und haben immer bei der Programmierung
auch Ihre Kollegen im Kopf.
* Sie arbeiten sich auch in komplexe und schwer lösbare Programmieraufgaben
ein und sorgen für nachhaltige Lösungen.
* Sie entwickeln nicht "das Rad" immer neu sondern stimmen sich aktiv mit
Ihren Kollegen aus der Programmierung ab. 

Desired skills:
Das sind Ihre Stärken:
* Sie haben sehr gute HTML-Kenntnisse und entwickeln ohne WYSIWYG-Editoren
im Quellcode.
* Sie verfügen über Erfahrungen und gute bis sehr gute CGI/Perl-Kenntnisse.

* Alternativ: Sie kennen sich sehr gut in einer anderen objektorientierten
Web-Programmiersprache aus (z.B. Java, Groovy (Grails), PHP, Ruby [on
rails], Python, C++, ASP.NET, ...).
* Sie haben erste Erfahrungen in der Entwicklung von Web-Projekten im Team.

* Mit Versionskontrollsystemen (Subversion, CVS, ...) haben Sie bereits
gearbeitet und wissen, damit umzugehen.
* Sie besitzen Kenntnisse in JavaScript, DOM Scripting und AJAX.
* Sie haben gute Linux-Kenntnisse (Anwendung und rudimentäre
Administration).
* Ihre Erfahrung mit Online-Datenbanken (MySQL oder Oracle) haben Sie
bereits in echten Web-Projekten angewendet.
* Sie verfügen über SQL-Kenntnisse.
* Sie haben gute CSS Kenntnisse.
* Mindestens die Grundzüge der Objektorientierung sind Ihnen bekannt.
* Teamfähigkeit zeichnet Sie aus.
* Sie legen eine selbständige Arbeitsweise an den Tag und wissen, wann Sie
besser fragen und wann sich durchbeissen sollten.
* Sie sind engagiert und belastbar.
* Sie sind offen für Neues, freuen sich über neue Entwicklungen in
Programmiersprachen, probieren gerne aus und freuen sich auf ständig neue
Möglichkeiten in der Software-Entwicklung. 

URL for more information: http://www.seibert-media.de/jobs

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/7844#contact


