Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:8308
Return-Path: <ask@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 10825 invoked from network); 20 Jun 2008 22:14:49 -0000
Received: from x1a.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (216.52.237.111)
  by x6.develooper.com with SMTP; 20 Jun 2008 22:14:49 -0000
Received: (qmail 12125 invoked by uid 225); 20 Jun 2008 22:14:48 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 12119 invoked by alias); 20 Jun 2008 22:14:48 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-10.6 required=8.0
	tests=BAYES_00,RCVD_IN_DNSWL_HI
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (63.251.223.163)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Fri, 20 Jun 2008 15:14:41 -0700
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 513)
	id EA26A2AFE2; Fri, 20 Jun 2008 15:14:37 -0700 (PDT)
To: jobs@perl.org
Message-ID: <20080620221437.EA26A2AFE2@x3.develooper.com>
Date: Fri, 20 Jun 2008 15:14:37 -0700 (PDT)
X-Virus-Checked: Checked
Subject:  Systemadministrator/in (Linux / Unix) (onsite), Germany, Hessen, Wiesbaden
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/7842

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: June 20, 2008

Job title:  Systemadministrator/in (Linux / Unix)

Company name: //SEIBERT/MEDIA

Location: Germany, Hessen, Wiesbaden

Travel: 0-25%

Terms of employment: Salaried employee

Length of employment: unlimited

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Über //SEIBERT/MEDIA GmbH:
//SEIBERT/MEDIA besteht aus den Kompetenzfeldern Consulting, Design,
Technologies und Systems und gehört zu den erfahrenen und professionellen
Internet-Agenturen in Deutschland. Wir entwickeln und betreiben seit 1996
mit heute knapp 60 Mitarbeitern Intranets, Extranets, Web-Portale aber auch
klassische Internet-Seiten. Seit 2005 konzipiert unsere Design-Abteilung
hochwertige Unternehmensauftritte und kommunikative Konzepte. Beratung im
Bereich Online-Marketing und Usability runden das Leistungsportfolio ab.

Beschreibung der Tätigkeit:
Deine Aufgabe soll in der Verwaltung und Weiterentwicklung unserer lokalen
Systemlandschaft und unserer Online-Server und der Server unserer Kunden
liegen. Dabei erwarten wir kundenorientiertes Arbeiten, Teamfähigkeit und
Flexibilität bei der Erarbeitung von effizienten Lösungen für unsere Kunden
und Kollegen.

Beschäftigungsart:
Einstellung als Vollzeitkraft (Es ist zu Beginn der Tätigkeit kein
Reiseaufkommen zu erwarten. Später können Reisen in Abstimmung erfolgen.) 

Möglicher Eintrittstermin:
Wir suchen wirklich dringend nach neuen und interessanten Kollegen. Das
heißt nicht, dass jeder bei uns anfangen kann. Aber wenn Du gut bist,
kannst Du auch sehr kurzfristig einsteigen. 

Weitere Hinweise:
Bevor Du Dich bewirbst: Wenn Du Deine Chancen auf ein Vorstellungsgespräch
und eine spätere Einstellung erhöhen möchtest, bitten wir Dich um möglichst
viele und detaillierte Informationen über Deine bisherigen Erfahrungen und
Deine Kompetenzen. Vielleicht hast Du schon in privaten, gemeinnützigen
oder kommerziellen Projekten mitgearbeitet? Dann beschreib diese bitte
ausführlich inklusive Deiner Rolle und der Ergebnisse.

Kontakt
//SEIBERT/MEDIA GmbH
Rheingau Palais 
Söhnleinstraße 8
65201 Wiesbaden
T. +49 611 20570-0
F. +49 611 20570-70
bewerbung@seibert-media.net

Fotos aus dem Büro: http://tinyurl.com/5y2fna
Lage und Satellitenbild bei Google Maps: http://tinyurl.com/29pv2c

Unsere Kunden:
Für Agenturen ändern sich Anforderungen und Kunden. Das macht die Arbeit
interessant und herausfordernd. Für diese Unternehmen haben wir schon
gearbeitet: Accor, Allianz, Atlas Material Testing (Chicago), BAD GmbH,
Bahamas (Offizielle Website), Deutsche Klinik für Diagnostik, Deutsche Post
AG, EMC², Honda, Hotel InterContinental (u.a. Deutschland, Österreich,
Tschechien, Ungarn), SGS Institut Fresenius, Kabel Deutschland, Lufthansa,
SAP, STA Travel (Deutschland, Österreich, Schweiz) sowie viele andere große
und kleine interessante Unternehmen.

Das erwartet Dich:
Wir wollen Dich fordern und fördern. Während Du in anderen Jobs lediglich
Dein Gehalt als Gegenleistung für Deine gute Arbeit bekommst, bieten wir
darüber hinaus Inhalt und Spaß am Arbeiten. Um Missverständnissen
vorzubeugen: Wir sind ein professionelles Unternehmen und richten uns an
den Bedürfnissen unserer Kunden und Inhaber aus. Die Bedürfnisse unserer
Mitarbeiter sind uns dabei allerdings mindestens ebenso wichtig.

Einige der Vorteile und weichen Faktoren bei //SEIBERT/MEDIA
 * Innerbetriebliche Weiterbildung als Teil der Arbeitszeit (mehrmals
monatlich stattfindende Schulungen und Seminare, Training-on-the-Job und
E-Learing-Systeme)
 * Nutzung unserer umfangreichen Fachbibliothek; benötigte Fachbücher
beschaffen wir und stellen sie kostenlos zur Verfügung
 * Produktives, professionelles und herausforderndes Arbeiten ohne
typischen Agentur-Dauerstress und keine Nachtschichten, sondern mit
spannenden Projekten ohne Monotonie und lästige Routine
 * Teamwork mit 0% Politik
 * Hervorragende Atmosphäre und Betriebsklima
 * Kickern mit den Kollegen, Brettspiele, Tisch-Eishockey in den Pausen zur
Entspannung
 * Drei bis vier zwanglose Firmenveranstaltungen pro Jahr und etwa
monatlich privat organisierte Veranstaltungen für den zwischenmenschlichen
Kontakt
 * Eine eigene Köchin für täglich gesundes und leckeres Essen (wird vom
Unternehmen bezuschusst)
 * Ein betriebliches Massage-Angebot für Mitarbeiter (wird vom Unternehmen
übernommen)
 * Innovationen und Pioniergeist sowie Offenheit für Ideen und
Veränderungen
 * Aufbruchstimmung, die seit 1996 anhält
 * Potenzial und attraktive Perspektiven für alle Mitarbeiter
 * Sehr gute IT-Infrastruktur (jeder hat 2 Bildschirme, ergonomische Stühle
und Arbeitsplätze, keine Hardwareprobleme, ...)
 * Keine Geheimniskrämerei, sondern Transparenz und Offenheit
 * Frei einteilbare und flexible Arbeitszeiten
 * Junge, nette und aufgeschlossene Kollegen, die sich einfach gut
verstehen und vielfach miteinander befreundet sind
 * und ... und ... und ... 

Deine Chancen bei //SEIBERT/MEDIA:
 * Dein Hobby zum Beruf machen
 * Mit dem Unternehmen wachsen
 * Sich jeden Tag weiter entwickeln und den eigenen Marktwert steigern
 * Durch Leistung aufsteigen
 * Mit Freunden statt nur Kollegen zusammen arbeiten 

Kling interessant?
Dann bewirb Dich. Aber bitte berücksichtige: Eine Bewerbung bei
//SEIBERT/MEDIA kostet alle Beteiligten Zeit. Wir geben uns deshalb viel
Mühe, unsere Stellen ausführlich und genau zu beschreiben, und stehen
stehen Dir für Fragen zur Stelle vorab zur Verfügung. Darüber hinaus haben
wir eigens ein Extranet für Bewerber etabliert, das viele umfangreiche
Informationen über unser Unternehmen für Bewerber enthält.

Bitte sei Dir aber auch darüber im Klaren, dass auch Du einige Zeit
aufwenden musst: Du brauchst Zeit für einen Online-Wissenstest, für
Telefoninterviews und für persönliche Gespräche. Das heißt allerdings
nicht, dass nicht alles auch ganz schnell gehen kann. Es müssen nur alle
intensiv daran arbeiten. 

Es gibt viele Gründe, die neben den bereits dargestellten für
//SEIBERT/MEDIA sprechen:
* Lies die Stimmen von //SEIBERT/MEDIA-Mitarbeitern über den Job und das
Unternehmen:
http://www.seibert-media.de/portrait/unternehmenskultur/stimmen_von_mitarbe
itern/index.shtml
* Informiere Dich über die unsere Unternehmenskultur:
http://www.seibert-media.de/portrait/unternehmenskultur/index.shtml
* //SEIBERT/MEDIA wächst stark und bietet viele Perspektiven. Weitere
Stellenanzeigen:
http://www.seibert-media.net/jobs/stellenangebote/index.shtml

Was spricht dagegen, sich bei //SEIBERT/MEDIA zu bewerben? Vielleicht heißt
es ja schon bald Willkommen in einem jungen Team mit Ambitionen,
Kreativität und Charakter. Willkommen bei //SEIBERT/MEDIA.
Wir sind neugierig auf Deine Bewerbung über unser Online-Formular und
freuen uns auf Dich:
http://www.seibert-media.de/jobs/online-bewerbung/index.shtml

Selbst nicht interessiert? Empfiehl diesen Job weiter und erhalte bis zu
100,00 Euro: http://www.seibert-media.de/jobs/weiterempfehlen/index.shtml

Required skills:
Das zeichnet Dich aus:
 * Du bist hungrig.
 * Du bist ambitioniert.
 * Du arbeitest selbstständig und bist gleichzeitig ein ausgemachter
Team-Player.
 * Du liebst technische und persönliche Herausforderungen.
 * Du kannst mit Menschen umgehen und traust Dir die professionelle
Kommunikation mit Kunden auch in hektischen Situationen zu.
 * Du willst in keiner Hängematte liegen, sondern bist bereit, auch mal zu
schwitzen.
 * Du ruhst Dich nicht auf Deinem Wissen aus, sondern arbeitest ständig an
Dir und blickst auch über den Tellerrand hinaus.
 * Du findest, dass Leistung und Kompetenz und nicht Verhandlungsgeschick
belohnt werden sollten. 

Desired skills:
Das erwarten wir im Optimalfall:
 * Du kennst Linux wie Deine Westentasche.
 * Du beherrschst die Administration von Apache Webservern und weißt auch,
wie sie von innen aussehen.
 * Dir sind mySQL - Datenbanken und Mailserver (z.B. qmail, postfix)
bestens vertraut.
 * Du hast eventuell Erfahrung mit den Virtualisierungstechniken XEN und
Linux-VServer.
 * Du verstehst DNS (Konfiguration, Bedienung).
 * Du kennst Dich in der Shell-Programmierung aus.
 * Du hast Kenntnisse von Windows 2000- und Windows 2003-Umgebungen.
 * Du hast Grundwissen über Windows-Systemdienste wie Active-Directory,
DNS, DHCP, ...
 * Das Einrichten von Workstations und Installation von Programmen für
Mitarbeiter (Erfahrungen mit Images / Systemabbildern) fällt Dir leicht.
 * Du hast ein gutes Verständnis von TCP/IP, Routing, NAT und Linux
Firewalls (iptables).
 * Du hast über einige der folgenden Systeme gelesen oder gar schon erste
Erfahrungen mit ihnen gesammelt: qmail, postfix, nagios, djbdns, bind,
apache, mysql, snort, tripwire, squid, lvs, heartbeat. 

Uns ist nicht wichtig ...
 * ... über wie viel Berufserfahrung Du verfügst, sondern welche
Fähigkeiten Du hast.
 * ... welche Lorbeeren Du schon geerntet hast, sondern dass Du welche
ernten möchtest.
 * ... dass Du wirklich alles perfekt kannst, sondern dass Du möglichst
schnell alles können willst.
 * ... ob und was Du gelernt oder studiert hast, sondern dass Du ein Profi
bist. 

URL for more information: http://www.seibert-media.net/jobs

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/7842#contact


