Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:8455
Return-Path: <ask@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 18539 invoked from network); 16 Jul 2008 02:16:46 -0000
Received: from x1a.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (216.52.237.111)
  by x6.develooper.com with SMTP; 16 Jul 2008 02:16:46 -0000
Received: (qmail 4706 invoked by uid 225); 16 Jul 2008 02:16:46 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 4701 invoked by alias); 16 Jul 2008 02:16:45 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-10.6 required=8.0
	tests=BAYES_00,RCVD_IN_DNSWL_HI
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (63.251.223.163)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Tue, 15 Jul 2008 19:16:42 -0700
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 513)
	id 6B67B2AFE0; Tue, 15 Jul 2008 19:16:39 -0700 (PDT)
To: jobs@perl.org
Message-ID: <20080716021639.6B67B2AFE0@x3.develooper.com>
Date: Tue, 15 Jul 2008 19:16:39 -0700 (PDT)
Subject: All round developer PERL met ambitie (onsite), The Netherlands, Noord Holland, Laren
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/9214

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: July 15, 2008

Job title: All round developer PERL met ambitie

Company name: Acantis bv

Internal ID: Fred Steutel

Location: The Netherlands, Noord Holland, Laren

Pay rate: euro 70.000

Travel: 0-25%

Terms of employment: Salaried employee

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Onze opdrachtgever is een internationale IT onderneming en werkt vanuit
verschillende vestigingen op de wereld. Men heeft zich gespecialiseerd in
het ontwikkelen van uitermate veilige software voor spellen op het
internet. Online gaming. Vanuit de verschillende teams is er zeer veel
kennis en ervaring op het gebied van:
- internet technologie, 
- online transacties
- creatief ontwikkelen van spellen
Hiermee worden vaak turnkey oplossingen gebouwd voor e-commerce, online
betalingen, content management, hosting services en nieuw ontwikkelde
spellen. En altijd wordt hierbij gezorgd voor een uitermate veilige online
omgeving. Productie en ontwikkeling vindt plaats in een Linux omgeving.
Klanten zijn bijvoorbeeld grote (internationale) internet portals, media
en/of broadcasting organisaties en internet-casino’s.


Required skills:
Functie
Als all round professional werk je aan veel facetten van het Gaming
Management Systeem. Vanuit dit systeem worden spellen ontwikkeld,
geïmplementeerd, onderhouden en online transacties gerealiseerd. Internet
technologie is hierbij van cruciaal belang. Samen met een team van ervaren
professionals bouw je aan uitbreiding en verbetering van dit systeem. Zo
zijn er wekelijkse nieuwe internet acties die voornamelijk mbv Perl worden
gerealiseerd. Daarnaast speel je een belangrijke (creatieve) rol bij de
ontwikkeling (design) en implementatie (architectuur) van nieuwe spellen. 


Desired skills:
Functie-eisen:
Wij zoeken een senior professional die instaat is een technisch ontwerpen
te maken, client-server software te ontwikkelen en hierbij ook zorgt voor
stabiele situatie (onderhoud).
De ideale kandidaat heeft kennis van en ervaring met 
- webtechnologie (HTML/XML, CGI scripting)
- meerjarige programmeerervaring en gedegen kennis van Perl
- object georiënteerde structuren.
- relationele databases zoals Oracle, SapDB en MySQL. 
- ervaring met systeembeheer in een Unix (Linux) omgeving, 
Je bezit een HBO werk- en denkniveau, je bent stressbestendig en je kunt
zowel zelfstandig werken als in een team. Je vindt het leuk initief te
nemen en te tonen en hebt eengoed probleemoplossend vermogen.


URL for more information: http://www.acantis.nl/

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/9214#contact


