Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:8953
Return-Path: <ask@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 24613 invoked from network); 20 Jan 2009 19:25:17 -0000
Received: from x1a.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (216.52.237.111)
  by x6.develooper.com with SMTP; 20 Jan 2009 19:25:17 -0000
Received: (qmail 16753 invoked by uid 225); 20 Jan 2009 19:25:17 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 16748 invoked by alias); 20 Jan 2009 19:25:17 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-8.0 required=8.0
	tests=RCVD_IN_DNSWL_HI
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (63.251.223.163)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Tue, 20 Jan 2009 11:25:13 -0800
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 513)
	id 125052AFE8; Tue, 20 Jan 2009 11:25:08 -0800 (PST)
To: jobs@perl.org
Message-ID: <20090120192510.125052AFE8@x3.develooper.com>
Date: Tue, 20 Jan 2009 11:25:08 -0800 (PST)
Subject: Customer Portal Web-Entwickler (m/w)    (onsite), Deutschland, Bayern, Erlangen
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/10114

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: January 19, 2009

Job title: Customer Portal Web-Entwickler (m/w)   

Company name: Siemens AG

Location: Deutschland, Bayern, Erlangen

Pay rate: €

Travel: 0-25%

Terms of employment: Salaried employee

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Zur Realisierung durchgängiger Geschäftsprozesse optimiert die
Geschäftseinheit Siemens IT Operations die IT-Infrastruktur und steigert
somit die Wettbewerbsfähigkeit seiner Kunden. Hierzu bietet Siemens IT
Operations für Unternehmen IT-Lösungen über den gesamten Lebenszyklus:
Angefangen von der Beratung und Planung über die Implementierung bis hin
zum Betrieb. 
Für unseren Standort Erlangen suchen wir einen Customer Portal
Web-Entwickler (m/w). Sie sind zuständig für die Programmierung von
Web-Formularen nach Vorgabe (Design-Spezifikation), für die Durchführung
von Funktions- und Integrationstest sowie für die Erstellung von der
Dokumentation. Darüber hinaus auch für die Implementierung von
Erweiterungen/ Änderungen/ Korrekturen durch Customizing und
Programmierung, ggf. für die Analyse und Bewertung von Change Requests oder
der Konzeption zusätzlicher/ geänderter Funktionalität in bestehenden
Web-Formularen. 
Zu Ihren Aufgaben gehören im Wesentlichen: 
- Anforderungsanalyse: Konzeption und Entwurf von PERL-basierten Webseiten 

- Technische Realisierung: Durchführung der übertragenen Aufgaben, um die
Vorgaben in vereinbarter Qualität termingerecht zu erbringen; Erstellung
technischer Spezifikationen, sowie Realisierung und Funktionstest von
Softwaremodulen 
- Technische Abstimmung der Schnittstellen zu anderen Komponenten 
- Teilprojektverantwortung 
- Dokumentation der durchgeführten Aktivitäten und der Arbeitsergebnisse 

Required skills:
Sie verfügen über folgende Fach- und Methodenkenntnisse: 
- vertiefte Kenntnisse in der funktions-/ skriptorientierten Programmierung
mit PERL oder vergleichbar 
- vertiefte Kenntnisse in der webbasierten Programmierung mit Java-Skipt
oder vergleichbar 
- Betriebssystem LINUX (Rad Hat) 
- Projektmanagement 
- Strukturierte/ Objektorientierte Analyse und Design 
sowie sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Mehrjährige Berufserfahrung in der SW-Entwicklung erforderlich. 
Sie haben Ihre Ausbildung (3-3,5 Jahre) zum Industrietechnologen oder
vergleichbar erfolgreich abgeschlossen


Desired skills:
Zu Ihren Fähigkeiten zählen: 
- Initiative 
- Analysefähigkeit 
- Ergebnisorientierung 
- Arbeiten im Netzwerk 
- Teamfähigkeit 
- Kundenorientierung
Projekt- und Projektmanagementerfahrung wünschenswert	


URL for more information:
https://www.siemens.de/jobs/jobs_bewerbung/jobboerse/Seiten/jobboerse.aspx

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/10114#contact


