Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:9132
Return-Path: <ask@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 18563 invoked from network); 21 Apr 2009 17:10:20 -0000
Received: from x1.develooper.com (207.171.7.70)
  by x6.develooper.com with SMTP; 21 Apr 2009 17:10:20 -0000
Received: (qmail 7523 invoked by uid 225); 21 Apr 2009 17:10:20 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 7515 invoked by alias); 21 Apr 2009 17:10:20 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-5.2 required=8.0
	tests=RCVD_IN_DNSWL_HI,SUBJECT_NEEDS_ENCODING,SUBJ_ILLEGAL_CHARS
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (207.171.7.63)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Tue, 21 Apr 2009 10:10:15 -0700
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 513)
	id 9A2C92AFDA; Tue, 21 Apr 2009 10:10:11 -0700 (PDT)
To: jobs@perl.org
Message-ID: <20090421171011.9A2C92AFDA@x3.develooper.com>
Date: Tue, 21 Apr 2009 10:10:11 -0700 (PDT)
Subject: PERL-expert op Curaçao (onsite), Dutch Antilles, Curaçao
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/10478

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: April 16, 2009

Job title: PERL-expert op Curaçao

Company name: Acantis bv

Location: Dutch Antilles, Curaçao

Terms of employment: Salaried employee

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Functie-eisen:
Wij zoeken een Perl-expert die vloeiend Nederlands spreekt en die wil wonen
en werken op Curaçao. Vanuit je kennis en ervaring kun je meedenken en neem
je initiatief. Je hebt o.a. ervaring met het maken van een technisch
ontwerp en bijvoorbeeld het ontwikkelen van client-server software. 
De ideale kandidaat heeft de volgende kennis en ervaring: 
- goede programmeerervaring en een zeer gedegen kennis van Perl
- webtechnologie (HTML/XML, CGI scripting)
- object georiënteerde structuren.
- relationele databases zoals Oracle, SapDB en MySQL. 
- productie en ontwikkeling vindt plaats in een Linux omgeving. 
Je bezit een HBO werk- en denkniveau, je bent stressbestendig en je kunt
zowel zelfstandig werken als in een team. Je vindt het leuk initiatief te
nemen en te tonen en hebt een goed probleemoplossend vermogen.
Huisvesting op Curaçao kan samen met jou worden geregeld.


Required skills:
Functie
Als Perl-expert, op de vestiging in Curaçao, werk je aan het Gaming
Management Systeem. Vanuit dit systeem worden spellen ontwikkeld,
geïmplementeerd, onderhouden en online transacties gerealiseerd. Internet
technologie is hierbij van cruciaal belang. Samen met een team van zeer
ervaren professionals bouw je aan uitbreiding en verbetering van dit
systeem. Verwacht wordt dat je initiatief neemt, creatief bent en
voorstellen doet. Daarnaast speel je een belangrijke (creatieve) rol bij de
ontwikkeling (design) en implementatie (architectuur) van nieuwe spellen. 


Desired skills:
Organisatie
Onze opdrachtgever is een internationale IT onderneming en met
verschillende vestigingen op de wereld. Men heeft zich gespecialiseerd in
het ontwikkelen van “online gaming” spellen. De verschillende
ontwikkelteams hebben veel kennis en ervaring met:
- internet technologie, 
- online transacties en security
- creatief ontwikkelen van spellen
Hiermee worden vaak turnkey oplossingen gebouwd voor e-commerce, online
betalingen, content management, hosting services en nieuw ontwikkelde
spellen. Altijd wordt hierbij gezorgd voor een uitermate veilige online
omgeving. Klanten zijn bijvoorbeeld grote (internationale) internet
portals, media en/of broadcasting organisaties en internet-casino’s.


URL for more information: http://www.acantis.nl/

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/10478#contact


