Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:9314
Return-Path: <ask@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 26870 invoked from network); 12 Jul 2009 02:07:02 -0000
Received: from x1.develooper.com (207.171.7.70)
  by x6.develooper.com with SMTP; 12 Jul 2009 02:07:02 -0000
Received: (qmail 4628 invoked by uid 225); 12 Jul 2009 02:07:02 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 4624 invoked by alias); 12 Jul 2009 02:07:02 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-5.2 required=8.0
	tests=RCVD_IN_DNSWL_HI,SUBJECT_NEEDS_ENCODING,SUBJ_ILLEGAL_CHARS
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (207.171.7.63)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Sat, 11 Jul 2009 19:06:57 -0700
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 513)
	id BB42E2AFE0; Sat, 11 Jul 2009 19:06:53 -0700 (PDT)
To: jobs@perl.org
Message-ID: <20090712020653.BB42E2AFE0@x3.develooper.com>
Date: Sat, 11 Jul 2009 19:06:53 -0700 (PDT)
Subject: PERL-expert op Curaçao (onsite), Dutch Antilles, Curaçao
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/10478

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: July 11, 2009

Job title: PERL-expert op Curaçao

Company name: Acantis bv

Location: Dutch Antilles, Curaçao

Terms of employment: Salaried employee

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Functie-eisen:
Wij zoeken een Perl-expert die voldoende Nederlands spreekt en die wil
wonen en werken op Curaçao. Je hebt de volgende kennis en ervaring: 
- goede programmeer ervaring en een zeer gedegen kennis van Perl
- webtechnologie (HTML/XML, CGI scripting)
- object georiënteerde structuren.
- relationele databases zoals Oracle, SapDB en MySQL. 
- productie en ontwikkeling vindt plaats in een Linux omgeving. 
Je bezit een HBO werk- en denkniveau, je bent stressbestendig en je kunt
zowel zelfstandig werken als in een team. Je vindt het leuk initiatief te
nemen en te tonen en hebt een goed probleemoplossend vermogen.
Huisvesting op Curaçao kan samen met jou worden geregeld.


Required skills:
Functie
Als Perl-expert, op de vestiging in Curaçao, werk je aan het Gaming
Management Systeem. Vanuit dit systeem worden spellen ontwikkeld,
geïmplementeerd, onderhouden en online transacties gerealiseerd. Internet
technologie is hierbij van cruciaal belang. Samen met een team van zeer
ervaren professionals bouw je aan uitbreiding en verbetering van dit
systeem. Verwacht wordt dat je initiatief neemt, creatief bent en
voorstellen doet. Daarnaast speel je een belangrijke (creatieve) rol bij de
ontwikkeling (design) en implementatie (architectuur) van nieuwe spellen. 


Desired skills:
Organisatie
Onze opdrachtgever is een internationale IT onderneming met verschillende
vestigingen op de wereld. Men heeft zich gespecialiseerd in het ontwikkelen
van “online gaming” spellen. De verschillende ontwikkelteams hebben veel
kennis en ervaring met:
- internet technologie, 
- online transacties en security
- creatief ontwikkelen van spellen
Hiermee worden vaak turnkey oplossingen gebouwd voor e-commerce, online
betalingen, content management, hosting services en nieuw ontwikkelde
spellen. Altijd wordt hierbij gezorgd voor een uitermate veilige online
omgeving. Klanten zijn bijvoorbeeld grote (internationale) internet
portals, media en/of broadcasting organisaties en internet-casino’s.


URL for more information: http://www.acantis.nl/

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/10478#contact


