Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:9338
Return-Path: <ask@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 14496 invoked from network); 14 Jul 2009 19:30:12 -0000
Received: from x1.develooper.com (207.171.7.70)
  by x6.develooper.com with SMTP; 14 Jul 2009 19:30:12 -0000
Received: (qmail 21719 invoked by uid 225); 14 Jul 2009 19:30:10 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 21706 invoked by alias); 14 Jul 2009 19:30:08 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-5.2 required=8.0
	tests=RCVD_IN_DNSWL_HI,SUBJECT_NEEDS_ENCODING,SUBJ_ILLEGAL_CHARS
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from x3.develooper.com (HELO x3.develooper.com) (207.171.7.63)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Tue, 14 Jul 2009 12:30:01 -0700
Received: by x3.develooper.com (Postfix, from userid 513)
	id DF8CE2AFDF; Tue, 14 Jul 2009 12:29:57 -0700 (PDT)
To: jobs@perl.org
Message-ID: <20090714192957.DF8CE2AFDF@x3.develooper.com>
Date: Tue, 14 Jul 2009 12:29:57 -0700 (PDT)
Subject: Software Developer – PERL (m/w), Deutschland, Düsseldorf
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/10812

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: July 14, 2009

Job title: Software Developer – PERL (m/w)

Company name: Bob Mobile

Location: Deutschland, Düsseldorf

Terms of employment: Salaried employee

Hours: Full time

Description:
BOB MOBILE ist ein Marktführendes Unternehmen im Bereich Mobile Business &
Entertainment mit Hauptstandort in Düsseldorf. Als international tätiges
und stark wachsendes Unternehmen liegt unser Fokus auf der Entwicklung
innovativer Dienste und Produkte im Umfeld mobiler Bezahlmethoden,
interaktiver Web- und Wap-Portale sowie Community-Services.

Innerhalb der Softwareentwicklung bauen wir unser Backend-Team weiter aus.
Wir suchen daher einen Entwickler/in der unser Backend maßgeblich mit
gestalten will als

Software Developer – PERL (m/w)

Sie übernehmen die Verantwortung für die Weiterentwicklung des Backends der
Bob Mobile AG und ihrer Tochterunternehmen. Zu Ihren Aufgaben gehört die
Weiterentwicklung, Pflege und Betreuung des Backends, die Anbindung
technischer Schnittstellen unserer externen Partner, Qualitäts- und
Performanceoptimierung sowie die Integration innovativer Technologien. 

QUALIFIKATIONEN

• Sie verfügen über eine abgeschlossene (Fach-) Hochschulausbildung im
Bereich Informatik bzw. Wirtschaftsinformatik oder einschlägige mehrjährige
Berufserfahrung im Bereich PERL-Entwicklung.

• Sie haben fundierte Kenntnisse in der Anwendung von PERL, POE und SOAP
und haben bereits erfolgreich Applikationen implementiert.

• Objektorientierter Programmierung ist kein Fremdwort für Sie

• Linux, Apache, MySQL und XML sind für Sie in Ihrer Arbeit gewohnte
Umgebungen.

PERSÖNLICHKEITSPROFIL

• Ihr Arbeitsstil ist gekennzeichnet von analytischem sowie ziel- und
ergebnis-orientiertem Arbeiten und von pragmatischen Lösungen.

• Sie können sich gut vorstellen im internationalen Umfeld zu arbeiten und
verfügen bereits über gute Englischkenntnisse.

• Sie haben Spaß, in einem dynamischen Umfeld ihre Erfahrungen und
Begeisterung für die Entwicklung moderner, innovativer Softwarekonzepte
einzubringen und sind es gewohnt selbständig qualitativ hochwertige Arbeit
abzuliefern.

• Hohes Engagement, Teamfähigkeit und Belastbarkeit runden Ihr Profil ab.

UNSER ANGEBOT

Wir bieten Ihnen ein modernes und innovatives Arbeitsumfeld sowie eine
vielfältige, verantwortungsvolle Tätigkeit in einer hochmotivierten,
teamorientierten Umgebung. Die Vergütung entspricht den hohen Anforderungen
und ist leistungsorientiert.

Bitte senden Sie Ihre ausführlichen Bewerbungsunterlagen an:

Bob Mobile AG, Lucy Tiegelkamp, Malkastenstr. 3, 40211 Düsseldorf,
job@bobmobile.de

URL for more information: http://www.bobmobile.ag/de/jobs.html

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/10812#contact


